





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Mariposa Pequeña

Heistraat 69 A
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert met standplaats Wilrijk-Antwerpen op
07/08/2014, opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende
kenmerken:
- VENNOOT
De heer DE VOS Philippe Jean-Paul Marijke, geboren te Wilrijk-Antwerpen op twaalf augustus
negentienhonderddrieëntachtig, [Rijksregister nummer: 83.08.12-137.41], echtgenoot van mevrouw
NYS Sofie Marcel Simonne, wonende te 2970 Schilde, Missionarislei 28.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"Mariposa Pequeña".
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie. 
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2610 Wilrijk, Heistraat 69 A, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van het woord, met inbegrip van
onroerende leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende
vastgoedmakelaars.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –

 *14307082*
Neergelegd
07-08-2014

0558893115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij alle
vormen van adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op
het gebied van marketing, “e-business strategy”, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële en
juridische planning en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime
zin.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, alsook
het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en –gebruik, externe vertegenwoordiging
en representatie.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of an-
derszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille of
kapitaalsbestuur.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Het organiseren van alle mogelijke sportieve, culturele, educatieve en commerciële events.
Het organiseren van feesten voor personeel van bedrijven, bedrijfsfeesten, privéfeesten,
opendeurdagen van bedrijven, opening van bedrijven, organiseren van feesten voor
staatsinstellingen en andere.
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.
De import en export van, de groot- en kleinhandel in kledij en textiel in de ruimste zin.
De import en export van, de groot- en kleinhandel in dranken en algemeen assortiment.
De import en export van, de groot- en kleinhandel in alcoholische en andere dranken, voeding- en
genotmiddelen en accessoires, geschenkartikelen, wijnopbergsystemen en toebehoren voor
drankgebruik.
De import en export van, de groot- en kleinhandel in vaat- en glaswerk.
De import en export van, de groot- en kleinhandel in bestekken en huishoudelijke artikelen.
Het optreden als tussenpersoon en/of commissionair bij de im- en export, de groot- en kleinhandel
van wijnen, likeuren, champagne en soortgelijke dranken, van toebehoren en/of alle andere
materialen die verband houden met het serveren van voornoemde artikelen.
Het bottelen, het mengen en het zuiveren voor eigen rekening van in bulk aangekochte wijnen.
Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverleningen bijstand aan derden betreffende het aanbieden van diverse uiteenlopende reizen,
city-trips, enzoverder, en dit in de ruimste zin van het woord.
Alle activiteiten die verband houden met de uitbating van een sauna, relaxatiesalon,
schoonheidssalon en fitnesscenter in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer, maar
niet uitsluitend pedicure en manicure, het plaatsen van kunstnagels, lichaam- en gelaatsverzorging,
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, gelaatsverzorging,
massages, ontharingen, stylingadvies, make-up, kleurconsulent, permanente make-up, permanente
ontharing, tandbleaching, tanning verkoop, voetreflexologie, zonnebank, afslankingsconsulent,
gezondheidsconsulent, powerplate training en dergelijke.
De import en export van, de groot- en kleinhandel in cosmetische en schoonheidsproducten,
geschenkartikelen, parfums, accessoires en fantasiejuwelen en aanverwante toestellen, producten
en goederen.
De organisatie van alle seminaries, cursussen, conferenties, beurzen en tentoonstellingen,
degustaties en busreizen.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen en buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€
50.000,00).
Het is verdeeld in tienduizend (10.000) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/tienduizendste (1/10.000ste) elk.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven door de heer Philippe De Vos,
voornoemd, waarvoor hem tienduizend (10.000) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichter verklaart bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die door hem werden aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor de duur van de vennootschap wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd, de
heer Philippe De Vos, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Philippe De Vos, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden bijeengeroepen op de
tweede donderdag van de maand juni om vijftien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de
maand juni 2016 om 15 uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2015.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Foederer DFK Accountants”, gevestigd te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12,
vertegenwoordigd door de heer Geert Vankerckhoven, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris Tom Bogaert
 
 

 
 
 

 

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


