





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

M.I. INVEST

Garenmarkt 36
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Heden VIJF SEPTEMBER  TWEEDUIZEND VEERTIEN om achttien uur tien minuten verscheen
voor mij, Wouter BOSSUYT, notaris ter standplaats te Brugge:
Mevrouw DE KETELAERE Inge Rachel Joris, geboren te Brugge op 28 mei 1976, wonende te 8000
Brugge, Garenmarkt 36.
 Verder genoemd "de comparant" en of “de oprichter”.
 De comparant verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap
met beperkte aan-spra-kelijkheid, die zij op heden heeft opgericht onder de naam ‘M.I. INVEST’ met
zetel te 8000 Brugge, Garenmarkt 36, waarvan het maatschappe-lijk kapi-taal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) be-draagt en volledig is geplaatst, vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter mij een door haar
ondertekend financieel plan over-handigd, waarin zij de financiële structuur van de opgerichte
vennootschap verantwoordt. Dit stuk werd onmiddel-lijk door mij, notaris, in ontvangst genomen en
voor "ne variet-ur" ondertekend om bewaard te worden naar het voor-schrift van Wetboek van
vennootschappen.
 De oprichter erkent dat ondergetekende notaris:
1. haar erop gewezen heeft dat in het door het Wetboek van Vennootschappen bedoelde geval,
namelijk bij faillissement binnen drie jaar na oprichting, het financieel plan moet overhandigd worden
aan de Rechtbank.
2. haar gewaarschuwd heeft voor de draagwijdte van dit plan, meer bepaald wat betreft de
hoofdelijke aansprakelijkheid    van de oprichter ingeval het maatschappelijk kapitaal bij de oprichting
kennelijk ontoereikend was voor de normale uitoe-fening van de door de vennootschap
voorgenomen be-drijvig-heid.
voorafgaande vaststelling
De optredende notaris heeft aan de enige verschijner lezing en uitleg gegeven van artikel 212 van
het Wetboek van vennootschappen, luidend als volgt:
“De natuurlijke persoon die enige vennoot is van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of
waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden
aan hem overgaan.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van de in het eerste lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin
wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.”
De oprichter verklaart op de hoogte gesteld te zijn van de precieze draagwijdte van deze bepaling en
hieromtrent geen verdere toelichting meer te wensen.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL

 *14307983*
Neergelegd
09-09-2014

0561807271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaart en erkent:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vol-ledig
geplaatst is; het is ver-deeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde van elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal en aldus voor de huidige inschrijving
neerkomt op honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
 2) dat op ieder aandeel dat over-een-stemt met inbreng in geld is tenminste één vijfde gestort.
 De comparant verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00) waarvoor haar honderd zesentachtig (186) aandelen toegekend worden.
Thans is een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bij storting of overschrijving
gedepo-neerd op een bijzondere rekening onder nummer BE80 7460 04726877 bij KBC Bank
geopend op naam van de besloten vennootschap met be-perkte aansprakelijkheid ‘M.I. INVEST’ in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depo-nering, afgegeven door voor-noemde instel-ling op vier
september tweeduizend veertien. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende
notaris die het in zijn dossier zal bewaren.
   I. STATUTEN
  De comparant verklaart dat de statuten van de vennoot-schap luiden als volgt :
   TITEL I : BENAMING - ZETEL - DUUR - DOEL
    ARTIKEL EEN
    De vennootschap is als besloten vennootschap met be-perkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam ‘M.I. INVEST’.            
    ARTIKEL TWEE
    De vennootschap heeft tot doel:
    Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a) het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of op te
richten vennootschappen, met dien verstande evenwel dat deze handelingen alleen voor eigen
rekening kunnen gebeuren en in geen enkel geval voor rekening van derden;
b) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investeringen;
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d) het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de meest
ruime zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie, verkoop, productie en algemeen bestuur;
e) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door hele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen in emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins;
f) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
g) het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
h) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
i) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersonen in de handel;
j) alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar dool verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap zal geenszins tot doel hebben de uitoefening van de activiteit van
beleggingsadvies en vermogensbeheer, zoals bedoeld bij Koninklijk Besluit van vijf augustus
negentienhonderd eenennegentig over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk deel.
Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of centrale over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten. Het verlenen van advies en praktische hulp aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijven in verband met public relations en communicatie.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
Met berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
Algemene audit-activiteiten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht,
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij ken de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Zij zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
    Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
    ARTIKEL DRIE
     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Garenmarkt 36.
   ARTIKEL VIER
    De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
    Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden op de
voorwaarden die bij de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
         TITEL II : KAPITAAL - AANDELEN
    ARTIKEL VIJF
    Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
    Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder een nominale waarde, die
ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
    Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst.
    ARTIKEL TWAALF
    Een aandelenregister wordt in de zetel van de vennootschap gehouden.
    Het bevat: de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het
aantal van de hem toebehorende aandelen, de vermelding van de gedane stortingen, de
overdrachten en overgangen van de aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en over-nemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaak-voerder en
rechtverkrijgenden in geval van overgang bij overlijden.
    Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden
vanaf de datum van hun inschrijving in dit register. Iedere vennoot en derde belanghebbende mag
van het register kennis nemen.
              TITEL III : BESTUUR EN CONTROLE
    ARTIKEL DERTIEN
    De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voer-ders, vennoten of niet, te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt.
    De zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te
handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der ven-nootschap
overeenkomen.
    Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten voorbehouden zijn
aan de alge-mene vergadering vallen onder zijn bevoegdheid.
    Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
    Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst is, kan hij de ver-richting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uit-brengen in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
    De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of
niet, overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht.
    De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de per-ken van de hun verleende
volmacht.
    Aan ieder zaakvoerder of werkend vennoot kan als vergoe-ding voor zijn bedrijvigheid een vaste
bezoldiging en/of een aan-deel in de winsten toegekend worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING
    ARTIKEL ZEVENTIEN
    Elk jaar, op 6 december om 19 uur (ongeacht of die dag een zondag of feestdag is) zal een
jaarver-gadering gehouden worden ter zetel van de ven-nootschap of gelijk welke andere plaats aan
te duiden in de oproepings-brieven.
    ARTIKEL ACHTTIEN
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Iedere vennoot mag
persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die al
dan niet vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen, met inbegrip van de digitale
handtekening zoals voorzien door artikel 1322, tweede alinea van het Burgerlijk Wetboek.
      TITEL V : INVENTARIS - JAARREKENING
    ARTIKEL TWINTIG
    Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
    ARTIKEL EENENTWINTIG
    Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een in-ven-ta-ris, evenals de jaarrekening,
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
    Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
    De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het
Wetboek van vennootschappen.
   TITEL VI : VEREFFENING - ONTBINDING
    ARTIKEL VIERENTWINTIG
    De vennootschap kan eventueel ontbonden worden overeen-komstig artikel vier van de huidige
statuten.
    ARTIKEL VIJFENTWINTIG
    Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door
de Buitengewone Alge-mene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die
hun macht en bezoldiging zal vaststellen.
     De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank
van koophandel.
    Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding
in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
    Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
     Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boe-ken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen. 
II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
    VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID – VERBINTENIS-SEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
    De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
    De comparant verklaart dat de vennootschap alle ver-bin-te-nis-sen overneemt die zijn aangegaan
voor rekening en in naam van de ven-noot-schap in op-rich-ting sedert heden onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
    De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de
vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neer-legging van het
uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
    BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
    Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en
dit voor onbepaalde duur, mevrouw DE KETELAERE Inge, voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden en verklaart dat hij niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
    Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    Overgangsregeling zaakvoerderS
    De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprich-tingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de oprichter en dat hij
vanaf het ogenblik van de neer-legging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
    EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
    Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 30 juni 2016.
    De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 6 december 2016 om 19u.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichter wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
BVBA Eyckmans & Co, accountantskantoor, te 8000 Brugge, Sint-Pietersmolenstraat 200/2,
vertegenwoordigd door Eyckmans Frans, accountant-belastingconsulent, aan wie de macht verleend
wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten
einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen
wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een
ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


