





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Peopleware & Partners

(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 2500 Lier, Duwijckstraat 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te 
Antwerpen, afdeling Mechelen.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op vijf mei 
tweeduizend veertien, dat de naamloze vennootschap “PEOPLEWARE”, te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, BTW-
nummer 0453.834.195, RPR Mechelen, de naamloze vennootschap “ELMOS GROUP”, te 2200 Herentals, 
Tarwestraat 18, met BTW-nummer 0889.950.254 RPR Turnhout, de naamloze vennootschap “ELMOS”, te 2800 
Mechelen, Generaal De Wittelaan 9/1A, met BTW-nummer 0442.662.567 RPR Mechelen, mevrouw DEBRUYN 
Elisabeth Leontine Maria, geboren te Sint-Truiden op 17 juni 1961, wonende te 2930 Brasschaat, Eikendreef 69 
A, de naamloze vennootschap “BRIGHTSOURCE”, te 1980 Zemst, St.-Pietersstraat 18, met BTW-nummer 
0839.813.726 RPR Brussel, een naamloze vennootschap hebben opgericht, onder de naam "Peopleware & 
Partners", met maatschappelijke zetel te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, waarvan het maatschappelijk kapitaal 
eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,- euro) bedraagt en verdeeld is in duizend (1.000) gelijke 
aandelen zonder nominale waarde, waarvan:
 de aandelen genummerd van één (1) tot en met driehonderd vijftig (350) aandelen van klasse A zijn
 de aandelen genummerd van driehonderd eenenvijftig (351) tot en met duizend (1.000) aandelen van 

klasse B zijn.
Voormelde inbreng in geld werd gedaan als volgt:
1. de naamloze vennootschap “PEOPLEWARE”, voornoemd, voor een bedrag van eenentwintigduizend 

vijfhonderd vijfentwintig euro (€ 21.525,00), hetzij driehonderd vijftig (350) aandelen van categorie A.
2. de naamloze vennootschap “ELMOS GROUP”, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend 

tweehonderd vijfentwintig euro (€ 9.225,00), hetzij honderd vijftig (150) aandelen van categorie B.
3. de naamloze vennootschap “ELMOS”, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend vijfenzeventig euro (€ 

3.075,00), hetzij vijftig (50) aandelen van categorie B.
4. Mevrouw DEBRUYN Elisabeth Leontine Maria, voornoemd, voor een bedrag van twaalfduizend 

driehonderd euro (€ 12.300,00), hetzij tweehonderd (200) aandelen van categorie B.
5. De naamloze vennootschap “BRIGHTSOURCE”, voornoemd, voor een bedrag van vijftienduizend 

driehonderd vijfenzeventig euro (€ 15.375,00), hetzij tweehonderd vijftig (250) aandelen van categorie B.
waarvan elk aandeel volledig volstort en geplaatst is.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel: 
- Het verlenen van informatica-, programmatie- en analysediensten in alle sectoren;
- De groot- en kleinhandel in de informatica-apparatuur, computers, hard- en software, knowhow en alle 

nevenproducten en nevenactiviteiten;
- Het organiseren van cursussen, conferenties en seminaries in informatica, computertaal en aanverwante 

takken;
- Het opstellen en verspreiden van begeleidingscursussen in die branche met zo nodig de voorziening van 

een bevoegd lerarenkorps.
Deze activiteiten kunnen ook als tussenpersoon of als bemiddelingsagent uitgeoefend worden.
De vennootschap is door haar doel niet tot het binnenland beperkt en kan dit ook in het buitenland 
verwezenlijken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen 
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en 
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd en verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van 
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit deze akte.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304324*
Neergelegd
06-05-2014

0551931384

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van minstens vier bestuurders, al dan niet aandeelhouders. 
De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor hoogstens zes jaar. De uittredende 
bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, als volgt:
- twee (2) bestuurders worden benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de houders van de Categorie 

A Aandelen; deze worden aangeduid als bestuurders “A”.
- twee (2) bestuurders worden benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de houders van de Categorie 

B Aandelen; deze wordt aangeduid als bestuurder “B”.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de 
vacature te voorzien. De eerstvolgende algemene vergadering beslist over de definitieve benoeming. Tenzij de 
algemene vergadering anders beslist, doet de nieuwe benoemde bestuurder de tijd uit van diegene die hij 
vervangt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur kiest een voorzitter onder zijn leden, uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de 
Bestuurders “B”. Bij gelijke stemmen zal de keuze van de oudste der bestuurders “B” beslissend zijn.
Indien de voorzitter belet is, wordt hij vervangen door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders.
De raad van bestuur van de vennootschap zal minimaal vier maal per jaar samengeroepen worden teneinde het 
bestuur van de vennootschap op een professionele manier op te volgen.
De raad van bestuur vergadert daarenboven op bijeenroeping van de voorzitter, zo vaak het belang van de 
vennootschap het vergt.
Hij moet bijeengeroepen worden op aanvraag van twee bestuurders of van een gedelegeerd bestuurder.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats die in de bijeenroepingen 
wordt aangeduid, zelfs in het buitenland.
Van de besluiten van de raad van bestuur worden notulen gehouden, die worden ingeschreven of ingelast in 
een bijzonder register en ondertekend door de meerderheid van de aanwezige leden van de raad.
Afschriften of uittreksels hiervan worden ondertekend door de bevoegde organen van vertegenwoordiging.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent aangelegenheden die op de agenda 
vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat de voltallige raad van bestuur aanwezig of geldig vertegenwoordigd 
is op de vergadering. Indien het vereiste quorum niet aanwezig is, zal een nieuwe vergadering van de raad van 
bestuur bijeengeroepen dienen te worden ten vroegste 15 dagen na de eerste vergadering, die dan geldig zal 
kunnen beslissen van zodra de helft van de bestuurders aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn. 
Bovendien kunnen, na vaststelling dat voldaan is aan het aanwezigheidsquorumvereiste beschreven in het 
voorgaande lid, de niet fysisch ter zitting aanwezige bestuurders aan de beraadslagingen en stemmingen 
deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals een telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde 
dat alle deelnemers aan de vergadering rechtstreeks kunnen communiceren met alle andere deelnemers; hun 
stemmen worden wel mee in rekening genomen voor de berekening van de meerderheid van de geldig 
uitgebrachte stemmen. De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke bestuurders op dergelijke 
wijze aan de beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen. 
Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan de raad van bestuur slechts rechtsgeldig 
beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van de raad van bestuur op de vergadering aanwezig zijn en 
ermee instemmen. Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is 
gemaakt. 
Ieder bestuurder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander communicatiemiddel, drager van een 
gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven om hem te vertegenwoordigen op een 
welbepaalde vergadering van de raad van bestuur en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De 
opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als aanwezige aangerekend. 
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van 
stemmen heeft de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem.
De hierna vermelde beslissingen vereisen, in afwijking van het voorgaand, steeds de unanieme goedkeuring 
van alle bestuurders “A” en “B”:
- opmaak en goedkeuring van het jaarlijks business plan en het jaarlijkse werkingsbudget;
- de aanwerving van niet-factureerbare werknemers (bijvoorbeeld: account managers) of de aanstelling van 

niet-factureerbare adviseurs met een maximale jaarlijkse vergoeding van meer dan 50.000 euro of de 
verhoging van de vergoeding van deze personen tot meer dan 50.000 euro indien niet opgenomen in het 
jaarlijkse werkingsbudget;

- het afsluiten van kredietovereenkomsten of leningen voor een bedrag dat de 25.000 euro overschrijdt;
- het toekennen van om het even welke borg, hypotheek, last of om het even welke zekerheid op het geheel 

of een deel van de eigendom en activa van de Vennootschap;
- het stellen van alle handelingen waarvan de eenmalige weerslag of de weerslag op jaarbasis 25.000 euro 

overschrijdt (tenzij opgenomen in het jaarlijks werkingsbudget);
- de aankoop, verkoop of overdracht van participaties in een andere vennootschap;
- investeringen boven een bedrag van 10.000 euro (tenzij opgenomen in het jaarlijks werkingsbudget);
- Het instellen van juridische procedures, behalve in kortgeding en de invordering van schuldvorderingen in 

het kader van de normale bedrijfsvoering;
- Het toekennen van een interimdividend;
- de oprichting van dochtervennootschappen of het aangaan van verbanden of allianties met een andere 

onderneming of vennootschap;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- alle afspraken tussen de Vennootschap en haar aandeelhouders of daarmee verbonden vennootschappen, 
in de zin van het Wetboek van vennootschappen.

Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat 
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, is hij 
gehouden artikel 523 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks 
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de 
bestuurders. Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening, de aanwending 
van het toegestane kapitaal of in enig ander geval dat door deze statuten wordt uitgesloten.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Het dagelijks bestuur van de Vennootschap wordt uitgeoefend door één (1) gedelegeerd bestuurder, die wordt 
verkozen door de raad van bestuur uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de Bestuurders “A”; deze 
wordt aangeduid als de gedelegeerd bestuurder “A”.
De gedelegeerd bestuurder zal op kwartaalbasis de leden van de raad van bestuur voorzien van een financiële 
en business rapportering die de raad van bestuur toelaat om het beheer van de vennootschap op reguliere 
basis op te volgen en te kunnen bijsturen waar nodig
De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, deze laatsten binnen de grenzen van dit 
bestuur, mogen bijzondere machten verlenen aan één of meer personen van hun keuze. De raad van bestuur 
bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als orgaan en de bijzondere 
volmachten die van tijd tot tijd gegeven worden, wordt de Vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig 
verbonden door twee (2) gezamenlijk handelende bestuurders van verschillende categorie. Voor het 
rechtsgeldig verbinden van de Vennootschap in het kader van contracten met klanten, werknemers en/of 
onderaannemers is slechts de machtiging van de bestuurder belast met het dagelijks bestuur noodzakelijk. Ook 
inzake de overige handelingen van dagelijks bestuur is de bestuurder die hiermee is belast bevoegd om de 
Vennootschap te verbinden ten aanzien van derden.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen, dan wordt de vennootschap 
enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen opgedragen 
indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.  Zij worden 
benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.  De vergoeding van de accountant komt 
ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
Jaarvergadering:
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of op een 
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt plaats op 15 juni 
om 20.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende 
werkdag. Elk aandeel, ongeacht de categorie, geeft recht op één stem.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Liquidatiebonus:
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar en het tijdstip waarop de vennootschap begint te werken loopt vanaf het verkrijgen der 

rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname verbintenissen 
aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting" tot 31 december 2014. De eerste 
jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2015.

2. De oprichtingsvergadering beslist het aantal bestuurders te bepalen op vier en het aantal commissarissen 
op één. 
Tot de functie van bestuurders “A” worden benoemd: 
1. De heer Valgaeren Werner, wonende te 2520 Ranst, Hooiveld 8.
2. De heer Schyvaerts Marc, wonende te 2500 Lier, Hoogveldweg 26/9, alhier vertegenwoordigd door de 

heer Valgaeren Werner, voornoemd.
Tot de functie van bestuurders “B” worden benoemd: 
3. Mevrouw Debruyn Elisabeth, wonende te 2930 Brasschaat, Eikendreef 69 A.
4. De heer De Deken Patrick, wonende te 2560 Nijlen, Grensstraat 28.
Voornoemde bestuurders, tegenwoordig of vertegenwoordigd als gesteld, verklaren de opdracht van 
bestuurder te aanvaarden, voor een periode ingaand op heden en eindigend op de jaarvergadering van juni 
2020. 
Het mandaat van voornoemde bestuurders is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tot de functie van commissaris wordt benoemd voor een periode ingaand op heden en eindigend bij de 
jaarvergadering van juni 2016, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Schoofs M & Co”, 
met maatschappelijke zetel te 2610 Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 177, vertegenwoordigd door de heer 
Schoofs Marc.

3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de 
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van Roosbroeck, Wens, 
Ceulemans”, met maatschappelijke zetel te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 457, of één van haar 
medewerkers, teneinde alle formaliteiten met de diensten van de kruispuntbank voor ondernemingen en de 
ondernemingsloketten, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de sociale 
wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen 
zich terzake voordoende in de toekomst.

AANSTELLING GEDELEGEERD BESTUURDER.
De oprichtersvergadering besluit vervolgens tevens de voorzitter en de gedelegeerd bestuurder aan te stellen 
en ze besluit:
1. tot gedelegeerd bestuurder te benoemen: de heer Valgaeren Werner, voornoemde bestuurder sub 1., 

dewelke verklaart te zijn mandaat te aanvaarden. 
De gedelegeerde bestuurder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. 

2. tot voorzitter te benoemen: mevrouw Debruyn Elisabeth, voornoemde bestuurder sub 2., dewelke verklaart 
haar mandaat te aanvaarden. 

Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk hiermee 
neergelegd: expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


