





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EFTALYA

Kolderbosstraat 59
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 15
december 2014 blijkt dat :
Oprichters
1. Mevrouw YILMAZ Sabire, geboren te Torul (Turkije) op 1 januari 1966, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Guldensporenlaan 26/01-1.
2. De heer TASKIN Ferruh, geboren te Kayseri (Turkije) op 18 januari 1975, wonende te 3720
Kortessem, Hachentweidestraat 14.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“EFTALYA” met zetel te 3600 Genk, Kolderbosstraat 59 en met als doel:
- Restaurants van het traditionele type;
- Café-restaurants (tavernes);
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter  plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een    wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten    zoals snackbars, sandwichbars
en hamburgerrestaurants;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter   plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een   wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen,   hotdogstalletjes,
enzovoort;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en draken die ter    plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een    wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants;
- De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie   ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm   van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen,   enzovoort;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter   plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een   wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria's;
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en   privéclubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geen op
consumpties;
- Vervaardiging op industriële schaal van brood, broodjes,   verse cakes, taarten en ander vers
banketbakkerswerk,  (inclusief diepvriesproducten) hoofdzakelijk bestemd voor   levering aan de
kleinhandel, horecabedrijven,   gemeenschappen, enzovoort;
- Vervaardiging van beschuit, koekjes, peperkoek, enzovoort;
- Vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk,  exclusief diepvriesproducten;
- Vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten;
- Detailhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een   wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons   en dergelijke;
- Niet-gespecialiseerde detailhandel in diepvriesproducten;

 *14312656*
Neergelegd
15-12-2014

0506848952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene  voedingsmiddelen (verkoopoppervlakte minder
dan 100 m²);
- Superette (niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene   voedingsmiddelen met een
verkoopoppervlakte tussen 100 m²   en 400 m²);
- Supermarkt(niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen met
verkoopoppervlakte tussen 400 m² en   2500 m²);
- Overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in   overwegend voedings- en genotmiddelen;
- De kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen)   en fruit;
- De kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk- de kleinhandel in tabaksproducten;
- De kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de   thuisbezorging daarvan;
- De kleinhandel in koffie;
- De kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
- De kleinhandel in fruit- en groenten conserven;
- De overige kleinhandel in voeding- en genotmiddelen in   gespecialiseerde winkels;
- Groothandel in groenten en fruit;
- Groothandel in zuivelproducten, eieren, spijsoliën en vetten;
- De groothandel in alcoholische en andere dranken;
- Overige niet-gespecialiseerde groothandel in voedings-   en genotmiddelen;
- Groothandel in vlees en vleeswaren;
- Groothandel in vlees van wild en van gevogelte;
- Groothandel in vlees van konijnen;
- Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk;
- Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen;
- Groothandel in aardappelproducten;
- Groothandel in voedsel voor huisdieren;
- Groothandel in meel en producten voor bakkerijen;
- Groothandel in deegwaren en rijst;
- Groothandel in desserten;
- Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren;
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot¬schappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen onderschreven worden in geld als volgt:
1. Mevrouw YILMAZ Sabire, oprichter voornoemd sub 1., schrijft in op tien (10) aandelen, voor een
bedrag van DUIZEND ACHTHONDERD ZESTIG EURO (€ 1.860,00);
2. De heer TASKIN Ferruh, oprichter voornoemd sub 2., schrijft in op negentig (90) aandelen, voor
een bedrag van ZESTIENDUIZEND ZEVENHONDERD VEERTIG EURO (€ 16.740,00).
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde per
aandeel, hetzij voor een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
ING Bank NV, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door voornoemde bankinstelling op
11 december 2014.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedraagt in hoofde van:
1. Mevrouw YILMAZ Sabire, oprichter voornoemd sub 1., een bedrag van DUIZEND
TWEEHONDERD VEERTIG EURO (€ 1.240,00);
2. De heer TASKIN Ferruh, oprichter voornoemd sub 2., een bedrag van ELFDUIZEND
HONDERDZESTIG EURO (€ 11.160,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot  verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand juni om 18.20 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer TASKIN Ferruh, oprichter voornoemd sub 2., die verklaart
te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen - volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in tweeduizend zestien.
De enige comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 december 2014. De overneming zal
maar uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige comparant verleent uitdrukkelijk volmacht aan de Accountancy C&S, Hasseltsesteenweg
90 te 3580 Beringen, met recht van indeplaatsstelling, om namens de vennootschap alle
administratieve verplichtingen inzake aanvraag BTW-identificatienummer en ondernemingsnummer,
en alle formaliteiten inzake het ondernemingsloket, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en de
registratie als aannemer te vervullen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


