





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

B&S
(voluit) :

(volledig adres)

Bricks & Support

Archimedesstraat 7
8400 Oostende

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van notaris Peter De Baets te Koksijde op 5 mei 2014,
neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de naamloze vennootschap BRICKS &
SUPPORT, in het kort B&S, met zetel te 8400 Oostende, Archimedesstraat 7:
1) Dat door:
1) De naamloze vennootschap "LAS BRISAS", met zetel te 8400 Oostende, Archimedesstraat 7,
ondernemingsnummer 0867.464.664, en belasting over de toegevoegde waarde nummer
0867464664.
Opgericht bij akte verleden voor het ambt van meester Marc Coudeville, notaris te Oostende, op
twintig september tweeduizend en vier, gepubliceerd in Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van zes
oktober tweeduizend en vier, onder nummer 04140318.
Waarvan de statuten meerdere malen werden gewijzigd en voor het laatst bij proces-verbaal van de
buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders opgemaakt door meester Thomas
Dusselier, notaris te Knokke-Heist op eenentwintig oktober tweeduizend en elf, gepubliceerd in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van achttien november tweeduizend en elf, onder nummer
11173827.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door :
de heer DEBUCQUOY Joachim Guillaume Morgan, geboren te Oostende op eenendertig augustus
negentienhonderd tachtig, (rijksregister nummer - 80.08.31-209.15), wonende te Oostkamp,
Eekhoornstraat 12, handelend in de hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder, tot deze
hoedanigheid benoemd blijkens beslissing van de algemene vergadering en de daaropvolgende
Raad van Bestuur van negen juli tweeduizend en twaalf, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van vierentwintig juli tweeduizend en twaalf, onder nummer 12130424;  
2) De naamloze vennootschap "EUROPEAN LEASE and FINANCE COMPANY", met zetel te 8670
Koksijde (Oostduinkerke), Albert I Laan 104, ondernemingsnummer 0883.626.943.
Opgericht bij akte verleden voor het ambt van meester Thomas Dusselier, notaris te Knokke-Heist,
op vijftien september tweeduizend en zes, gepubliceerd in Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
achtentwintig september tweeduizend en zes, onder nummer 06149571.
Waarvan de statuten meerdere malen werden gewijzigd en voor het laatst bij proces-verbaal van de
buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders opgemaakt door meester Henri Baeke,
notaris te Oostende op vijftien november tweeduizend en tien, gepubliceerd in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van negen december tweeduizend en tien, onder nummer 10179075.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid COASTAL SALES COMPANY, ingeschreven in het rechtspersonenregister met
ondernemingsnummer 0472.483.040, met maatschappelijke zetel te 8020 Hertsberge (Oostkamp),
Eekhoornstraat 12, handelend in de hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder, tot deze
hoedanigheid benoemd bij beslissing van de algemene vergadering en de daaropvolgende raad van
bestuur van zevenentwintig september tweeduizend en twaalf, gepubliceerd in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van vijftien oktober tweeduizend en twaalf, onder nummer 12169974, op haar

 *14304377*
Neergelegd
08-05-2014

0552534170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Debucquoy Joachim Guillaume,
geboren te Oostende op éénendertig augustus negentienhonderd tachtig (nationaal nummer
80.08.31-209.15), wonende te 8020 Hertsberge (Oostkamp), Eekhoornstraat 12;  
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "H-DYNAMIC", met zetel te 8490
Jabbeke, Van Larebekelaan 26, ondernemingsnummer 0818.120.071, en belasting over de
toegevoegde waarde nummer 818.120.071.
Opgericht bij akte verleden voor het ambt van meester Peter De Baets, notaris te Koksijde, op
veertien augustus tweeduizend en negen, gepubliceerd in Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
acht september tweeduizend en negen, onder nummer 09126992.
Waarvan de statuten sedertdien ongewijzigd zijn gebleven
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door :
De heer HUTSEBAUT Koen Roland Monique, geboren te Brugge op vierentwintig november
negentienhonderd zevenenzestig, (rijksregister nummer - 67.11.24-279.97), wonende te Jabbeke,
Van Larebekelaan 26, handelend in de hoedanigheid van zaakvoerder, tot deze hoedanigheid
benoemd bij oprichting van veertien augustus tweeduizend en negen, gepubliceerd in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van acht september tweeduizend en negen, onder nummer 09126992;
een naamloze vennootschap werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  «Bricks & Support» draagt (in het kort B&S).
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8400 Oostende, Archimedesstraat 7.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
De vennootschap stelt zich in het bijzonder tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland:
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot roerend vermogen en met betrekking tot
onroerend vermogen, onder meer krediet en financiering, belegging van roerend vermogen en van
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen,
beheren van roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie-
en delcredereverrichtingen; voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in voordeel van derden
- het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en roerende installaties
- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
- een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook
eventueel verkopen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
- het aanleren van managementtechnieken, het geven van commerciële en managementtrainingen,
het organiseren van cursussen en semenaries op het gebied van management.
- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekeing als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten
- het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- adviesverlening en bijstand bij het opzetten van een financiële structuur
- adviesverlening en bijstand bij het opzetten van een structuur voor Project Management
- adviesverlening en bijstand bij het opzetten van een structuur voor Development Management
- adviesverlening en bijstand bij het opzetten van een structuur voor Administrative/Executive
Management
- ambulante verkopen
- huur, verhuur, terbeschikkingstellen, koop,  verkoop en onderhoud van rollend materieel.
Bovenvermelde opsomming is geenzins beperkend.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelnemen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal honderdduizend euro (100.000,00 EUR) bedraagt,
verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
1. de NV Las Brisas verklaarde inbreng te doen van een bedrag in geld van 52.000,00 EUR, volledig
volstort, waarvoor haar 52 aandelen worden toegekend.                                                                       
2. de NV European Lease and Finance Company verklaarde inbreng te doen van een bedrag in
geld van 33.000,00 EUR, volledig volstort, waarvoor haar 33 aandelen worden toegekend.    
3. de BVBA H-Dynamic verklaarde inbreng te doen van een bedrag in geld van 15.000,00 EUR,
volledig volstort, waarvoor haar 15 aandelen worden toegekend.    
De verschijners verklaren dat alle aandelen volledig volstort zijn, hetzij in totaal 100.000,00 EUR.
7) Het bestuur en de vertegenwoordiging van de vennootschap worden toevertrouwd aan een raad
van ten minste twee bestuurders, al of niet aandeelhouder, die door de algemene vergadering
worden benoemd.
De aandeelhouders der naamloze vennootschap onmiddellijk verenigd in algemene vergadering
beslissen :
A. Het aantal bestuurders op vier vast te stellen en tot deze functie te benoemen onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van de oprich-tingsakte ter griffie, voor de duur van
zes jaar :
- De naamloze vennootschap LAS BRISAS, met zetel te 8400 Oostende, Archimedesstraat 7,
ondernemingsnummer 0867.464.664, en belasting over de toegevoegde waarde nummer
0867464664, met als vaste vertegenwoordiger de heer Debucquoy Joachim, geboren te Oostende
op éénendertig augustus negentienhonderd tachtig (rijksregister nummer – 80.08.31-209.15),
wonende te 8020 Oostkamp, Eekhoornstraat 12;
- De naamloze vennootschap EUROPEAN LEASE and FINANCE COMPANY, met zetel te 8670
Koksijde (Oostduinkerke), Albert I Laan 104, ondernemingsnummer 0883.626.943, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Debucquoy Joachim, geboren te Oostende op éénendertig augustus
negentienhonderd tachtig (rijksregister nummer – 80.08.31-209.15), wonende te 8020 Oostkamp,
Eekhoornstraat 12;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid H-DYNAMIC, met maatschappelijke
zetel te 8490 Jabbeke, Van Larebekelaan 26, ondernemingsnummer 0818.120.071, en belasting
over de toegevoegde waarde nummer 818.120.071, met als vaste vertegenwoordiger de heer Koen
Hutsebaut, geboren te Brugge op vierentwintig november negentienhonderd zevenenzestig,
(rijksregister nummer - 67.11.24-279.97), wonende te Jabbeke, Van Larebekelaan 26;
-de heer Debucquoy Jochen, geboren te Oostende op zevenentwintig december negentienhonderd
tweeëntachtig (rijksregister nummer – 82.12.27-185.35), wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Arthur Degreeflaan 5 bus 402.            
Hier aanwezig en verklarende hun opdracht te aanvaarden en bevestigend dat geen maatregelen
bestaan die zich hiertegen verzetten.
Hun mandaat zal bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De raad van bestuur is bevoegd om alles te doen wat nodig of dienstig is om het doel van de
vennoot-schap te verwezenlijken met uitzonde-ring van datgene waarvoor krachtens de wet alleen
de algemene vergadering van de aandeelhou-ders bevoegd is.
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht voor daden van dagelijks bestuur overeenkomstig
artikel twintig van de statuten, wordt de ven-noot-schap in en buiten rechte geldig vertegenwoor-digd
door twee bestuurders, gezamenlijk handelend of door een gedelegeerd bestuurder en een
bestuurder gezamenlijk handelend.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand mei om 14 uur , in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste zaterdag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maand mei tweeduizend en zestien om 14 uur
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december  van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2015.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd..
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig:
de Fiduciaire Oostboek, te 8200 Sint-Michiels (Brugge), Koningin Astridlaan 134 GV, evenals aan
zijn aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
BIJEENKOMST RAAD VAN BESTUUR
Terstond zijn de bestuurders in vergadering samen gekomen en hebben zij benoemd onder de
opschor-tende voorwaarde van de neerlegging van de oprich-tingsakte ter griffie tot voorzitter van de
raad van bestuur:
- De naamloze vennootschap LAS BRISAS, met zetel te 8400 Oostende, Archimedesstraat 7,
ondernemingsnummer 0867.464.664, en belasting over de toegevoegde waarde nummer
0867464664, met als vaste vertegenwoordiger de heer Debucquoy Joachim, geboren te Oostende
op éénendertig augustus negentienhonderd tachtig (rijksregister nummer – 80.08.31-209.15),
wonende te 8020 Oostkamp, Eekhoornstraat 12;
Tot gedelegeerd be-stuurders :
- De naamloze vennootschap LAS BRISAS, met zetel te 8400 Oostende, Archimedesstraat 7,
ondernemingsnummer 0867.464.664, en belasting over de toegevoegde waarde nummer
0867464664, met als vaste vertegenwoordiger de heer Debucquoy Joachim, geboren te Oostende
op éénendertig augustus negentienhonderd tachtig (rijksregister nummer – 80.08.31-209.15),
wonende te 8020 Oostkamp, Eekhoornstraat 12;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid H-DYNAMIC, met maatschappelijke
zetel te 8490 Jabbeke, Van Larebekelaan 26, ondernemingsnummer 0818.120.071, en belasting
over de toegevoegde waarde nummer 818.120.071, met als vaste vertegenwoordiger de heer Koen
Hutsebaut, geboren te Brugge op vierentwintig november negentienhonderd zevenenzestig,
(rijksregister nummer - 67.11.24-279.97), wonende te Jabbeke, Van Larebekelaan 26;
Hier aanwezig en verklarende hun opdracht te aanvaarden en bevestigend dat geen maatregelen
bestaan die zich hiertegen verzetten.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.       
                                                                                                                                                                 
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                       (getekend) Notaris Peter DE BAETS     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


