





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MIJOTI

(afgekort) : MJT

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lange Ambachtstraat 9

9860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oosterzele

STATUTEN
TITEL I: NAAM, ZETEL, DOEL EN DUUR
 
Artikel 1: Naam
De Vereniging draagt de naam ”MIJOTI” vereniging zonder winstoogmerk, afgekort “MJT”.
 
Artikel 2: Zetel                
De zetel van de Vereniging is gevestigd in Vlaanderen. De zetel kan worden overgeplaatst naar een andere
plaats in Vlaanderen bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur. Heden is zij gevestigd te Lange
Ambachtstraat 9, 9860 Oosterzele, in het gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Artikel 3: Doel 
De Vereniging heeft tot doel onafhankelijk van elke filosofische, ideologische, politieke, godsdienstige of welke
organisatie dan ook, met uitsluiting van elk winstoogmerk, de jeugd artistiek te ontplooien en haar idealen verder
uit te bouwen via alle middelen die zij daartoe kan aanwenden: het organiseren van muziekfestivals, concerten,
enz. en alle activiteiten die daarmee verband houden.
De Vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten ten alle tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel. Zij kan onder meer haar
medewerking verlenen en belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, verkrijgen, bezitten,
kopen en verkopen, huren en verhuren, in bewaring nemen en geven of verpanden, vervaardigen en vernietigen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, contracten
ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, dit zowel in binnen- als in buitenland.
Om haar doel te verwezenlijken of het bereiken van dit doel te vergemakkelijken, of te bevorderen, mag de
Vereniging samenwerken met andere verenigingen of personen. Zij mag personeel of technische medewerkers
aanwerven en vrijwilligers inschakelen.
Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé- als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Artikel 4: Duur

 *14301248*

Neergelegd

03-02-2014

0544961638

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De Vereniging werd opgericht voor onbepaalde tijd en ze kan ten allen tijde ontbonden worden.

TITEL II: LEDEN
 
Artikel 5: Aantal leden en toetredingsvoorwaarden
De Vereniging moet minimum 3 werkende leden tellen. De Vereniging telt werkende en niet-werkende leden. De
Vereniging bestaat tenminste uit drie werkende leden. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de
Vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als werkend of niet-werkend lid kan tot de Vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon,
evenals openbare besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie een werkend lid wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur en
schriftelijk zijn instemming met het doel en de statuten van de Vereniging te betuigen of door minstens twee
leden van de raad van bestuur te worden voorgedragen. Aanvaarding van de statuten houdt ook de aanvaarding
van de huishoudelijke reglementen in.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de werkende leden worden door de raad van
bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkintreding van) de
beslissing.
De raad van bestuur kan de door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de Vereniging toelaten.
 
Artikel 6: Jaarlijkse bijdrage
De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 300 EUR.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast. Deze bijdrage is door
de raad van bestuur opeisbaar, veertien dagen nadat zij door deze raad is vastgesteld.
De door niet-werkende leden verschuldigde bijdrage mag niet hoger zijn dan 150 EUR.            
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast. Deze bijdrage is
door de raad van bestuur opeisbaar, veertien dagen nadat zij door deze raad is vastgesteld.
 
Artikel 7: Uittredingsvoorwaarden
Elk lid kan te alle tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de verenging treden, doch niet alvorens
hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient per aangetekende brief of per e-mail aan de
raad van bestuur ter kennis te worden gebracht.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Tot uitsluiting van een lid kan op voorstel van de raad van bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkende leden worden besloten door een bijzonder besluit van de algemene vergadering waarop minstens 1/2
van alle werkende leden aanwezig moeten zijn, en waarbij voor de beslissing een tweederde meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden vereist is.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de Vereniging op grond van de
enkele hoedanigheid van lid. Deze  uitsluiting  van  rechten  op  de  activa  geldt  te  allen  tijde:  tijdens  het 
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de Vereniging,
enz.
Uittredende of uitgesloten leden en rechtverkrijgenden van overleden leden hebben generlei aanspraak op het
vermogen van de Vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van aanbrengsten
of van andere prestaties vorderen, behoudens hetgeen in deze statuten uitdrukkelijk anders is bepaald.
Het lid dat goederen of waarden aanbrengt kan evenwel bedingen dat het aangebrachte, ingeval de Vereniging
ophoudt te bestaan of ingeval het lid van rechtswege of door uitsluiting ophoudt van de Vereniging deel uit te
maken, kan worden teruggevorderd.
In geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of afschrift van rekeningen,
verzegelingen van de goederen der Vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
  
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING

Artikel 8: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht.
Elk werkend lid heeft één stem.
 
Artikel 9: Bijeenroeping en besluitvorming
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna
wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikelen 5 tot 8, 12 en 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel of een plaats die  vermeld
wordt  in  de  uitnodiging en heeft plaats op een dag bepaald door de raad van bestuur, binnen de zes maanden
volgend op het einde van het boekjaar.  De  uitnodiging  wordt  minstens 14  dagen voorafgaand  aan  de  datum

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

van de algemene vergadering naar alle werkende leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het nummer
of adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Vereniging.
De vergaderingen worden door minstens 2 bestuurders bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp
van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door
minstens 1/5 van de werkende leden minstens 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda
wordt geplaatst.
Bijzondere  bijeenkomsten  in  een  buitengewone  algemene  vergadering  kunnen  worden samengeroepen op
verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek  van  minstens 1/5 van  alle werkende leden. De 
uitnodiging  wordt  minstens 14  dagen  voorafgaand  aan  de  datum  van  de  algemene vergadering naar alle
werkende leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het nummer of adres dat het werkend lid daartoe
laatst heeft opgegeven aan de Vereniging. Aan  de  uitnodiging  wordt een ontwerp van agenda toegevoegd.
De  stemming in de algemene vergadering kan  gebeuren  door  afroeping,  door  handopsteking  of,  indien 
gevraagd  door  1/3  van  de  werkende  leden  die  aanwezig  of  vertegenwoordigd  zijn,  door  geheime
stemming.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.
Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
waarbij minstens de helft van de stemgerechtigde leden aanwezig moet zijn.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een daartoe bestemd register en worden door
de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling, per e-
mail  of per gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
In bepaalde gevallen kunnen de besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de werkende leden. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de werkende
leden om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan.

Artikel 10: Bevoegdheden
Een besluit van de algemene vergadering vereist voor volgende beslissingen:
-          de wijziging van de statuten;
-          de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
-          de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
-          de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
-          de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
-          de ontbinding van de Vereniging;
-          de uitsluiting van een lid;
-          de omzetting van de Vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
-          alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.

TITEL IV: RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 11: Samenstelling
De Vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders en ten hoogste 5 bestuurders die al
dan niet lid zijn van de Vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering bij een gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Hun opdracht eindigt bij de sluiting
van de jaarvergadering. Bestuurders zijn hernoembaar.
Behalve uittredende bestuurders zijn alleen benoembaar, de natuurlijke personen of rechtspersonen die door de
raad van bestuur in functie werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen voor de algemene
vergadering bij de raad van bestuur hebben ingediend. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken
van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag of aftreden.
De raad van bestuur kan toegevoegde leden aanduiden op basis van hun specifieke bekwaamheden of
specialisaties. Deze toegevoegde leden moeten geen lid zijn van de Vereniging. Deze toegevoegde leden
hebben geen stemrecht bij vergaderingen van de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden bij gewone
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een mandaat, behalve
indien het mandaat van rechtswege eindigt door het verstrijken van de termijn van het mandaat, moet binnen één
maand in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt.      
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeen roepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een secretaris en een penningmeester. De secretaris en penningmeester
zijn automatisch secretaris en penningmeester van de algemene vergaderingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 12: Bijeenroeping en besluitvorming
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door minstens twee bestuurders.
De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de Vereniging het vereist, alsook binnen 14 dagen
na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van een dagelijks bestuurder.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer tenminste drie vierden van zijn leden
aanwezig zijn op de vergadering. Beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders.
In bepaalde gevallen kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om
tot schriftelijke besluitvorming over te gaan.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de aanwezige
bestuurders.
 
Artikel 13: Bevoegdheden
De raad kan alle handelingen van beheer en bestuur verrichten, daaronder begrepen maar niet beperkt tot het
benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen.
De raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en onder eer: koop, verkoop en ruil van roerende en
onroerende goederen, huur- en verhuurovereenkomsten zonder beperking van duur, alsmede alle andere
overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen; het aanvaarden
van gelden, aangaan van leningen, verlenen van hypotheken en van alle zakelijk waarborgen; voorts afstand van
alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van alle
inschrijvingen, beslag en verzet.
Voor rechtshandelingen die buiten, het dagelijks bestuur en bijzonder opdrachten vallen, is de Vereniging slechts
verbonden door de handtekeningen van alle bestuurders van de raad van bestuur, handelend als college.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan
één der bestuurders.
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
Vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
Door de bestuurders en dagelijks bestuurders worden geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de Vereniging.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Artikel 14: Dagelijks bestuur
De raad benoemt uit zijn leden één of meerdere dagelijks bestuurders die, behalve met de hem/hun door de raad
van bestuur gegeven bijzondere opdrachten, met het dagelijks bestuur wordt/worden belast.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden  van  dagelijks 
bestuur  gerekend  alle  handelingen  die  dag  aan  dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken
van de Vereniging te verzekeren en die, hetzij  wegens  hun  minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid
een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De dagelijks bestuurder verzorgt aldus de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de
Vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere
dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van
de dagelijks bestuurder.
In afwijking van artikel 13bis van de Wet van 27 juni 1921, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur
niet zonder toestemming van de raad van bestuur beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die
verband houden met de vertegenwoordiging van de Vereniging in het  kader  van  het  dagelijks  bestuur  bij 
transacties  die  750  EUR  te boven gaan.
Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
enige machtiging.
Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de algemene vergadering vereist,
dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
 
TITEL V: BEGROTINGEN, REKENINGEN EN FINANCIERING
 
Artikel 15: Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag van
oprichting van de Vereniging tot  31 december 2014.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend boekjaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het
batig saldo vergroot het vermogen van de Vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Artikel 16: Jaarrekening
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies van de Wet van 27 juni 1921. Voor zover van toepassing  wordt 
de  jaarrekening  neergelegd  bij  de  Nationale  Bank  overeenkomstig  het bepaalde in artikel 17, §6 van de Wet
van 27 juni 1921 en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
 
Artikel 17: Financiering
De  Vereniging  zal  onder  meer  worden  gefinancierd  door  subsidies, sponsoring, toelagen,  giften,  bijdragen,
schenkingen,  legaten  en  andere  voorzieningen  in  laatste  wilsbeschikkingen  en  testamenten, gegeven 
zowel  om  de  algemene  doeleinden  van  de  Vereniging  te  ondersteunen  als  ter ondersteuning van een
specifiek project.
Daarnaast kan de Vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 18: Ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
Artikel 19: Overdracht activa
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze Vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Aldus goedgekeurd door de buitengewone algemene vergadering gehouden te Oosterzele op 2 februari 2014.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen, met ingang vanaf 2 februari 2014, om volgende personen
te benoemen als bestuurder in de raad van bestuur van de Vereniging, handelend als college:
1. Jonathan DE LANDSHEERE, wonende te Geraardsbergsesteenweg 102A, 9860 Oosterzele, geboren op 7
april 1988 te Wetteren;
2. Michel CLIQUET, wonende te Voordries 60, 9860 Oosterzele, geboren op 23 november 1987 te Gent;
3. Tim NAESSENS, wonende te Lange Ambachtstraat 9, 9860 Oosterzele, geboren op 10 juni 1989 te Zottegem.
De bestuurders worden benoemd voor 3 jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van
2016.
 
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen, met ingang vanaf 2 februari 2014, om volgende personen
te benoemen als werkende leden:
1. Jonathan DE LANDSHEERE, wonende te Geraardsbergsesteenweg 102A, 9860 Oosterzele, geboren op 7
april 1988 te Wetteren;
2. Michel CLIQUET, wonende te Voordries 60, 9860 Oosterzele, geboren op 23 november 1987 te Gent;
3. Tim NAESSENS, wonende te Lange Ambachtstraat 9, 9860 Oosterzele, geboren op 10 juni 1989 te Zottegem;
4. Arno GOOSSENS, wonende te Leberg 4, 9660 Brakel, geboren op 28 december 1992 te Brakel.
 
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen, met ingang vanaf 2 februari 2014, om volgende personen
te benoemen als dagelijks bestuurder, elk afzonderlijk handelend, in overeenstemming met artikel 14 van de
statuten van de Vereniging:
1. Jonathan DE LANDSHEERE, wonende te Geraardsbergsesteenweg 102A, 9860 Oosterzele, geboren op 7
april 1988 te Wetteren;
2. Michel CLIQUET, wonende te Voordries 60, 9860 Oosterzele, geboren op 23 november 1987 te Gent;
3. Tim NAESSENS, wonende te Lange Ambachtstraat 9, 9860 Oosterzele, geboren op 10 juni 1989 te Zottegem.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor 3 jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering
van 2016.
 
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen, met ingang vanaf 2 februari 2014, om Tim Naessens te
benoemen als secretaris en penningmeester.
Voor alle algemene administratieve en financiële administratieve verplichtingen hebben de secretaris en de
penningmeester afzonderlijke en onbeperkte volmachten.     
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 2 februari 2014 tot 31 december 2014.

Aldus opgesteld te Oosterzele op 2 februari 2014, in drie exemplaren.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


