





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOUWWERKEN VANDERHALLEN

Rootstraat(O) 14
3630 Maasmechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 1 oktober 2014 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichter
1. De heer VANDERHALLEN Eddy Marcel Mario, ongehuwd, geboren te Genk op 11 december
1972, wonende te 3630 Maasmechelen (Opgrimbie), Rootstraat 14.
2. De heer VANDERHALLEN Erik Bruno, ongehuwd, geboren te Genk op 23 november 1971,
wonende te 3630 Maasmechelen (Opgrimbie), Rootstraat 29.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) De heer VANDERHALLEN Eddy, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd en twaalf (112)
aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van elfduizend tweehonderd euro (€ 11.200,00), onmiddellijk volstort.
2) De heer VANDERHALLEN Erik, voornoemd, verklaart in te schrijven op vierenzeventig (74)
aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van zevenduizend vierhonderd (7.400), onmiddellijk volstort.
Totaal :  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening met nummer BE55 0689 0095 7144, geopend ten name van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door BELFIUS op datum van 29
september 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"Bouwwerken Vanderhallen".
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3630 Maasmechelen, Rootstraat 14.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel

 *14309099*
Neergelegd
06-10-2014

0563684618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel :

    •  Het voeren van even allemande bouwonderneming, hieronder begrepen de studie en de
uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, hieronder begerepen zowel de
ruwbouw als het onder dak zetten, als algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de
bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen en
buitendecoraties.
Het voormelde omvat tevens het optrekken van geprefabriceerde woningen.
   -        Projectontwikkeling in het algemeen, hieronder begrepen het optrekken en verkopen van
onroerende goederen en het realiseren van vastgoedprojecten in het algemeen, alsmede het
uitvoeren en coördineren van bouwwerken en van de werkzaamheden op de bouwwerf.
- Het leveren van diensten van project-management, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen.

    •  Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.
    •  Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van
gevels. Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle
andere wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout.
    •  Onderneming voor grondwerken.
    •  Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
    •  Onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
    •  Aannemer van zinkwerken en metalen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen.
    •  Onderneming voor chape-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
    •  Onderneming voor dakwerken.
    •  Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van
marmer of steen.
    •  Onderneming voor het bedekken van gebouwen.
    •  Onderneming voor het schilderen van gebouwen.
    •  Onderneming voor bekisting en ijzervlechtwerk;
    •  Onderneming voor het bouwen van niet-metalen kunstwerken, alsmede alle mogelijke
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de renovatie,
het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten kunstwerken en,
algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
openbare en particuliere bouwwerken, met uitzondering van zee- en rivierwerken.
    •  Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken.
    •  Groot- en kleinhandel, de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle
mogelijke producten, materialen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het
onderhoud, het herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen.
    •  Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen.
    •  Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen.
    •  Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.
    •  De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening,
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- Algemene bouwonderneming, omvattende de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf. Het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen en andere bouwwerken. Het
ruimen van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met
behulp van explosieven.
- Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen. De drainage van land- en
bosbouwgrond.
- Proefboren en boren. Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw
of voor geofysische, geologische of andere doeleinden.
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
- Burgerlijke en utiliteitsbouw; weg- en waterbouw.
- Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en
het uivoeren van metselwerken.
- Bouwen van individuele huizen, ook volgens de formule “sleutel op de deur”.
- Preventieadviseur en veiligheidscoördinator.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, industriële gebouwen, woonhuizen, enzovoorts.
- Het bouwen van appartementen en woningen volgens de formule “sleutel op de deur”. Het
optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden,
enzovoorts, van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening
van erediensten, cultuur, sport, recreatie, enzovoorts.
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, enzovoorts voor landbouwdoeleinden.
- Bouwen van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
- De bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen.
Aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen. De aanleg van
waterdistributienetten en rioleringen. De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas,
petroleumproducten, enzovoorts. De aanleg voor pijpleidingen voor het vervoer van distributie van
elektrische energie. De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies: de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht
maken van daken en terrassen.
- Aanleg van spoorwegen, wegen, straten, vliegvelden en sportaccommodaties.
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken. De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers, inclusief het plaatsen van vangrails. De bouw van start- en landingsbanen. De bouw
van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoorts. Het schilderen van markeringen op wegen en
parkeerplaatsen.
- Waterbouw, baggerwerken, het ruimen van waterlopen en sloten. De aanleg van havens, inclusief
jachthavens, en dokken. De aanleg van dammen en dijken. De aanleg van kanalen en waterwegen.
De bouw van sluizen, zwaaikommen, enzovoorts. De bouw van bezinkbekkens en andere
constructies ten behoeve van de waterzuivering. Het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder
water.
- Overige werkzaamheden in de bouw: onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief
heien. Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven en mijnschachten.
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting. Onderneming voor het
uitvoeren van metselwerk. Onderneming voor het aanbrengen van chape. Onderneming voor het
bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enzovoorts. Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Onderneming voor het optrekken van steigers en werkplatforms. Onderneming voor het uitvoeren
van voegwerken. Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts.
- Bouwinstallatie.
- Elektrische installatie: onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren,
van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen. Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen. Onderneming voor de installatie van
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
Isolatiewerkzaamheden: het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen. Isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
De isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
- Loodgieterswerk. De installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur, inclusief regelapparatuur en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling. Overig loodgieterswerk: de
installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen (bijvoorbeeld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor zuurstof in hospitalen).
- Overige bouwinstallatie: de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en
spoorwegen, in havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden). De installatie
van stores en zonneschermen, van lichtreclames en uithangborden. Overige installaties (inclusief
accessoires), niet elders genoemd.
- Afwerking van gebouwen. Stukadoorswerk. Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk
(inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken. Het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten.
- Schrijnwerk. Schrijnwerk van hout of kunststof. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van
hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen, enzovoorts. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de
bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof. De installatie van garagepoorten,
luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout en kunststof. De installatie van
geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof. De montage van serres,
veranda’s, enzovoorts, in hout of kunststof.
- Metaalschrijnwerk. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal,deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoorts, in metaal.
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in metaal.
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal. De montage van serres,
veranda’s, enzovoorts, in metaal.
- Vloerafwerking en wandbekleding. Plaatsen van vloer- en wandtegels. Het aanbrengen in
gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of
gehouwen steen, vloerbedekking en wanbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei. Plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen. Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken
van parket en andere vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
- Plaatsen van behang. Schilderen en glaszetten. Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van
gebouwen. Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten. Het
schilderen van metalenconstructies. Het schilderen van schepen en boten door niet-
gespecialiseerde eenheden.
- Glaszetten: het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts. De installatie van binnendeuren,
scheidingswanden, enzovoorts van glas.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen. De installatie van particuliere
zwembaden. Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts. Het
reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden. Overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, net elders genoemd.
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
- Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

    1.  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    2.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    3.  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
bouwkundige of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    4.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
    5.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    6.  Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het
aanbod van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en
de vraag hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
    7.  De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur
en verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van
nationale en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord
    8.  Consultancy, publiciteit-, promotie- en marketingactiviteiten
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere zaken, ondernemingen en
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorde-ren, haar grondstoffen aan te brengen, de ver-koop van haar
produkten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag eveneens alle bewerkingen doen van indus-triële, commerciële, financiële,
burgerlijke, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver-band hebben met
dat doel.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zessentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van een nominale
waarde; elk aandeel vertegenwoordigt 1/186ste delen van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 10 juni om 20 uur.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op éénendertig december
tweeduizend vijftien.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan de heer
Klinkers Robby, zaakvoerder van Acon group BVBA, Dr. Haubenlaan 4/3, 3630 Maasmechelen,
ondernemingsnummer 0878.747.348.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer VANDERHALLEN Eddy, voornoemd en de heer VANDERHALLEN Erik, voornoemd, die
bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is, op
grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die deze opdracht aanvaardt.
Het mandaat van de heer VANDERHALLEN Eddy, voornoemd, is bezoldigd, het mandaat van de
heer VANDERHALLEN Erik, voornoemd, is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie Lopez-Hernandez, geass. notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


