





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PERITIA CONSULT

Treurwilgenlaan 11
3090 Overijse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ons, Meester Pierre CULOT, notaris te Hensies, op 10 december 2014,
blijkt dat :
Mevrouw KLEIN Anne Wini Josepha, geboren in Usumbura (Burundi), op vijftien juli
negentienhonderd zestig (…), ongetrouwd, gedomiciliëerd in 3090 OVERIJSE, Treurwilgenlaan 11.
Een besloten venootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming :
“PERITIA CONSULT”.
(…)
 I. FINANCIEEL PLAN - INBRENG - VOLSTORTING - KOSTEN
                 FINANCIEEL PLAN
De oprichter verklaart dat hij (…) notaris het financieel plan heeft overhandigd dat vereist wordt in
artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen. (…)
              INBRENG EN INTEKENING
Het kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), verdeeld in
honderd zes en tachtig (186) gelijke aan-delen zonder melding van nominale waarde.
De comparant verklaart de honderd zes en tachtig aandelen te onderschrijven in contanten, namelijk
voor een totaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
De comparant verklaart dat elk van de alzo onderschreven aandelen is volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) door een storting in contanten uitgevoerd op
rekeningnummer (…).
(…)
II. S T A T U T E N
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Artikel 1 - Benaming.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: PERITIA CONSULT B.V.B.A.
De volledige en afgekorte benamingen mogen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
In alle geschreven documenten die van de vennootschap uitgaan moet de maatschappelijke
benaming onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding Abesloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid of de afkorting  ABVBA, evenals het ondernemingsnummer, gevolgd
door de afkorting RPR en door de vermelding van de zetel van de rechtbank van het ambtsgebied
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2 - Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3090 Overijse, Treurwilgenlaan 11.
De zetel kan naar elke andere plaats in het Vlaams Gewest van België of in het Brussels
hoofdstedelijk gewest worden overge-bracht door een eenvoudige beslissing van het
bestuursorgaan, bekend-gemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, op dezelfde wijze, overal waar nodig, zelfs in het buitenland, administratieve
zetels of uitbatingszetels, bijkantoren of agentschap-pen oprichten.

 *14312287*
Neergelegd
10-12-2014

0506728295

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3 - Duur.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering die beraadslaagd als voor
een wijziging der sta-tuten.
Artikel 4 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in buitenland voor eigen rekening van derden of
voor gezamenlijke rekening met derden:

    1.  De verlening van diensten en de verstrekking van advies inzake strategie, strategie-
implementatie en operationeel beheer, en dit meer bepaald maar niet uitsluitend wat betreft ‘Human
Resources-beheer’ en ‘Aankoopbeheer’, inclusief dat van vennootschappen die onder de Belgische
en Europese wetgeving inzake overheidsopdrachten vallen, evenals het beheer van ‘Support’
diensten (bv. Facility Management, Housing, …) van een vennootschap, vereniging of
overheidsadministratie, in België of in het buitenland;
    2.  De organisatie van opleidingen, cursussen, conferenties, seminaries en andere manifestaties in
alle domeinen van het bedrijfsbeheer, onder meer maar niet uitsluitend op het vlak van strategie,
operationeel management, overheidsopdrachten, … evenals individuele of groepscoaching;
    3.  De verwerving door aankoop, intekening, optie of elke andere manier, de vervreemding door
verkoop, inruiling of elke andere manier en het beheer van participaties in andere Belgische of
buitenlandse vennootschappen, ongeacht of het gaat om industriële, financiële of commerciële
vennootschappen;
De vennootschap mag zo participeren in andere vennootschappen, verenigingen of ondernemingen
die een vergelijkbaar, verwant of complementair doel nastreven en elke commerciële, burgerlijke,
industriële, financiële, roerende of onroerende daad verrichten die de realisatie van haar
maatschappelijk doel op eender welke manier zou kunnen bevorderen;

    1.  Alle transacties die verband houden met aandelen, aandeelbewijzen, obligaties, waarden en
effecten van eender welke aard; zo mag de vennootschap meer bepaald door middel van inbreng,
fusie, intekening of elke andere manier belangstelling tonen voor alle ondernemingen,
vennootschappen of verenigingen met een identiek, vergelijkbaar of verwant doel of die van aard zijn
om de ontwikkeling van haar activiteiten te bevorderen;
De vennootschap kan bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn.
De Notaris heeft de aandacht van de comparant gevestigd op het feit dat het mogelijk zou kunnen
zijn dat de vennootschap, bij de uitoefening van haar maatschappelijk doel, omwille van de geldende
administratieve regels voorafgaande vergunningen of licenties moet verkrijgen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten het uitoefenen van opdrachten, functies en mandaten
van zaakvoerder en vereffenaar in Belgische en buitenlandse vennootschappen;
Alle studie en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende
goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de
aanpassing, de huur en de onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop,
de onroerende financieringshuur, en in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle
bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
De vennootschap zal er zorg voor dragen haar onroerende goederen slechts te vervreemden,
wanneer deze bouwrijp geworden zijn, of wanneer gebiedende omstandigheden haar daartoe
dwingen. De vastgoedhandel alsdusdanig, wordt uitdrukkelijke uit het maatschappelijk doel geweerd.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel, zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren oh in huur nemen van onroerende
goederen, al dan niet gemeubeld.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortige
of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk voorwerp.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
verhandeling mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groepering,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend.
Artikel 5 - Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zes en tachtig (186) gelijke aandelen zonder melding van
nominale waarde.
Artikel 6. - Wijziging van het maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij
een beslissing door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de
statuten.
In geval van kapitaalsverhoging moeten de aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
worden aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.
Artikel 7 - Aard der aandelen - Conflictenregeling.
De aandelen zijn op naam en worden in een register ingeschre-ven.
Zij zijn onverdeelbaar tegenover de vennootschap. Als er verschillende eigenaars zijn van één
aandeel wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat er één persoon is
aangewezen die tegenover de vennootschap als eigenaar geldt. Indien de mede-eigenaars over dit
punt geen overeenstemming bereiken binnen de maand na het ontstaan van de mede-eigendom, zal
de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de ven-nootschap erover
beslissen op verzoek van de meest gerede partij.
Als een aandeel door vruchtgebruik is bezwaard, oefent de vruchtgebruiker de eraan verbonden
rechten uit, behoudens anderslui-dende overeenkomst tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar.
Van deze overeenkomsten wordt melding gemaakt in het aande-lenregister.
Als een aandeel in pand wordt gegeven, blijft de pandgever de eraan verbonden rechten uitoefenen.
Artikel 8. - Afstand en overdracht van aandelen.
A) Overdracht onder levenden en overgang van aandelen indien de vennootschap slechts uit één
vennoot bestaat.
a) DE OVERGANG ONDER LEVENDEN.
Zolang de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) DE OVERGANG WEGENS OVERLIJDEN.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening van
de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met
betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebrek aan akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten niet uit.
B) Overdracht onder levenden en overgang van aandelen indien de vennootschap uit meerdere
vennoten bestaat.
De overdracht onder levenden of de overgang van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming :
a) Van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang.
b) Van minstens de helft der vennoten, indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt die
meer dan drie/vierden van aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de
overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn wettelijke samenwonende partner, aan zijn
ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden wordt
verwezen naar de bepalingen van de artikelen 251 en 252 van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 9. - Waardebepaling der aandelen.
De waarde van een aandeel zal enkel kunnen bepaald worden op basis van de gemiddelde waarde
van de laatste vijf jaarrekeningen, met uitsluiting van het hoogste en het laagste jaar, die de
overdracht of het overlijden voorafgaan. Bij onenigheid zal de waarde bepaald worden door twee
deskundigen, waarvan een door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige
die op verzoek van de meest gerede partij, zal worden aangewezen door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de maatschappelijke zetel van de vennootschap is
gevestigd. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
Artikel 10 - Rechten van derden.
De erfgenamen en legatarissen, alsook de schuldeisers of dra-gers van eender welk recht, zullen in
geen geval en onder welk voorwendsel ook de zegels kunnen leggen op goederen of waarden van
de ven-nootschap, noch er geen inventaris van vorderen. Zij moeten, om hun rechten uit te oefenen,
zich houden aan de balansen en de boeken van de vennootschap en aan de beslissingen van de
algemene vergadering.
De aandeelhouders zijn tegenover derden slechts gehouden tot het bedrag van hun aandelen.
Artikel 11- Aandelenregister.
Binnen de twee maanden na de oprichting van de vennootschap wordt op de zetel een
aandelenregister neergelegd waarin de volgende vermeldingen worden opgenomen:
1) identiteit en aantal aandelen van elke vennoot;
2) vermelding van eventuele volstortingen;
3) afstand of overdracht van de aandelen, gedateerd en onder-tekend door de afstanddoener en
door de verkrijger in geval van af-stand onder levenden en door het bestuur en de begunstigde in
geval van overdracht bij overlijden;
Elk vennoot en elke belanghebbende derde kan het register inkijken.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het aandelenregister. Van die
inschrijving worden certificaten aan de vennoten afgegeven
Artikel 12 - Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten, al of niet in de
statuten benoemd.
De vergadering die hen benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun vergoeding en
hun bevoegdheden; indien er slechts één zaakvoerder is, wordt hem de volledige
bestuursbevoegdheid toegekend.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die belast zal zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verbinding te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de bevoegdheid
van de vaste vertegenwoordiger (in voorkomend geval : en van de plaatsvervangende
vertegenwoordiger) kunnen eisen, anders dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de
wet van zijn (hun) benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
 De algemene vergadering bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen het bedrag van de
eventuele bezoldigingen dewelke aan de zaakvoerder(s) zouden worden toegekend en welke
opgenomen gebracht worden in de resultaatrekening.
De zaakvoerder kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris, al of niet vennoot.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun onkosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat dient
opgenomen te worden in de resultaatrekening van de vennootschap.
Indien de enige zaakvoerder tevens de enige vennoot is en hij rechtstreeks of zijdelings een
persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de vennootschap dan kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover een bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt dan zijn de bepalingen van de artikels 259 en 260
van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing.
Artikel 13 - Toezicht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een commissaris,
voor zover de wet verplicht er één te benoemen.
Als er geen commissaris benoemd is, heeft iedere aandeelhouder individueel het recht alle toezichts-
en onderzoeksverrichtingen te doen op de handelingen van de vennootschap.
Artikel 14 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar besluiten zijn bindend voor
iedereen, zelfs voor de afwezige vennoten of voor hen die het niet eens waren met de genomen
beslissing.
De jaarlijkse algemene vergadering heeft plaats in de vennoot-schapszetel of in elke andere plaats in
de bijeenroeping vermeld op de eerste woensdag van mei om 15.00 uur. Is deze dag een wettelijke
feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Een algemene vergadering wordt gehouden telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
uitnodiging van een zaakvoerder of commissaris.
De bijeenroepingen met de agenda worden tenminste vijftien dagen voor de vergade-ring
meegedeeld aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen). Deze oproeping
geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een andere communicatiemiddel
te ontvangen.  Als alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet er over de wijze van
bijeenroeping geen rekenschap worden gegeven.
Elke vennoot mag zich door een andere vennoot laten vertegen-woordigen door middel van een
bijzondere volmacht; hij mag zijn stem zelfs schriftelijk, per telegram of per telex uitbrengen.
Behoudens de gevallen in de wet vermeldt geeft elk aandeel recht op één stem en beraadslaagt de
vergadering geldig wat ook het vertegenwoordigd deel van het kapitaal zij; de besluiten worden
geno-men bij gewone meerderheid van stemmen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De oproeping moet deze mogelijkheid  vermelden.
De beraadslagingen van de algemene vergadering worden -in processen-verbaal opgetekend die
ondertekend worden door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken; de
uittreksels worden door een zaakvoerder ondertekend.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, iedere algemene vergadering, zo gewone als
buitengewone, voor ten hoogste drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 15 - Boekjaar en inventaris.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bij het einde van elk boekjaar maakt het bestuur de inventa-ris, de balans, de verslagen en de
jaarrekeningen op overeenkomstig artikels 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 16 - Winstverdeling.
De nettowinst wordt gevormd door het batig saldo op de balans, na aftrek van lasten en
afschrijvingen.
Hierop wordt tenminste vijf procent voorafgenomen voor de samenstelling van de wettelijke reserve
totdat deze reserve tien pro-cent van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo zal verdeeld worden onder
de aandeelhouders a rato van hun aandelenpakket, tenzij de algemene vergadering beslist het saldo
in de vennootschap te houden voor het aanleggen van een of andere reserve, of het saldo gelijk
welke andere bestemming te geven.
Artikel 17 - Ontbinding en vereffening.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gebeuren door één of meer vereffenaars,
benoemd door de algemene vergadering die ook hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging bepaalt.
Worden er geen vereffenaars aangeduid, dan geschiedt de veref-fening door de zaakvoerders in
functie, die dan de meest uitgebreide bevoegdheden zullen hebben.
Na de tegeldemaking van het actief, aanzuivering van het passief en uitkering van het volgestorte
bedrag der aandelen, wordt het saldo verdeeld onder de vennoten volgens het aantal aandelen dat
zij bezit-ten.
Artikel 18 - Keuze van woonst.
Elke niet in België wonende vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar van de vennootschap
is gehouden er woonst te kiezen voor alles wat betrekking heeft met de uitvoering van deze statuten,
zoniet wordt hij verondersteld woonst te hebben gekozen op de maatschappelijke zetel van de
vennootschap waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig
kunnen worden gedaan.
Artikel 19 - Gemeen recht.
Voor alles wat niet in deze statuten is voorzien, verklaren de vennoten zich volledig te schikken naar
het Wetboek van Vennootschap-pen.
  III. O V E R G A N G S B E P A L I N G E N  &

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

      E E N MA L I G E   B E P A L I N G E N
Onmiddellijk neemt de enige vennoot in buitengewone algemene vergadering de volgende
beslissingen onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige
akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, conform artikel 2 § 4 Wetboek van
Vennootschappen.
1° Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de eerste januari 2015 neerlegging tot 31
december 2015.
2° De eerste algemene vergadering zal plaatshebben in mei 2016.
3° Controle
Zich baserend op schattingen ter goeder trouw gemaakt, beslist de oprichter geen commissaris te
benoemen.
4° Benoeming van zaakvoerder
Wordt aangeduid in de hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder:
Mevrouw Anne KLEIN, die hier verschijnt.
Ze wordt aangesteld tot herroeping en kan de vennootschap geldig vertegenwoordigen zonder
beperking van de sommen.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behalve andere beslissing van de algemene vergadering.
5° Bijzondere volmacht
Wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld, met recht om in de plaats te stellen, ten einde bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), ondernemingsloket, en B.T.W. alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de
eventuele latere wijzigingen en doorhaling, Mevrouw Anne KLEIN die hier verschijnt.
(…)
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


