





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Smiling Angels GCV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoogstraat(S) 24B

8554

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem (Sint-Denijs)

"SMILING ANGELS GCV"
Gewone Commanditaire Vennootschap
Hoogstraat 24B te 8554 Sint-Denijs
--------------------------------------------------------
OPRICHTING - BENOEMINGEN
--------------------------------------------------------
Het jaar tweeduizend en dertien, op 1 december
 
ZIJN VERSCHENEN:
Rigole Hannelore, Hoogstraat 24B, 8554 Sint-Denijs  (05/05/1972)
“Beherend vennoot”en daarnaast tevens de “Stille vennoot”
 
Deze komparanten verklaren bij deze een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten, waarvan zij de
statuten als volgt hebben vastgesteld:
 
HOOFDSTUK I - RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 - Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap. Zij draagt de benaming
"SMILING ANGELS GCV".
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Denijs, in de Hoogstraat 24B.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen,
agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
-            Het verlenen van bijstand en hulp onder de meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld andere
vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het toezicht, de organisatie,
de administratie, het verlenen van adviezen en intellectuele administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in
verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van
de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden,
van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder
enige beperking.

 *14300751*

Neergelegd

20-01-2014

0544564928

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

-            Het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen.
-            Het handelen als tussenpersoon, commissionair, vertegenwoordiger en consignataris voor alle producten
en diensten tenzij bij wet verboden.

-            Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en
in stand houden van eigen of gehuurde onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag onder meer
onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag
onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst. Dit alles zowel voor
onroerende goederen in volle als in gedeelde eigendom.

-            Het verlenen van alle mogelijke diensten en producten inzake management, marketing, bedrijfsbeheer,
informatica, administratie, human resources en public relations.

-            Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen, onder meer, krediet
en financiering, belegging van eigen roerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe of bestaande
vennootschappen, hypothecaire en andere borgstellingen, commissie- en delcredere verrichtingen, voor zover dit
alles wettelijk toegelaten is.
 
-            De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen voor derden,
waarvoor toelatingen moeten worden toegestaan overeenkomstig de wet.
 
-            De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, aandeel
nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkwaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
 
-            Ingeval één of meer van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging van
bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend worden en
opgenomen in de kruispuntbank voor zover aan de gestelde vereisten werd voldaan, evenmin mag zolang geen
titel ter zake gevoerd worden noch vermelding.

-            Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend
wezen.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
HOOFDSTUK II - KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600 euro, hiervan wordt 1.000 eur onmiddellijk volstort.
Er worden door de vennootschap geen aandelen uitgegeven. Iedere vennoot doet een geldelijke inbreng die
gestort werd in de maatschappelijke kas.
 
HOOFDSTUK III - ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 6 - Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van mei om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap dit vereist.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 7 - Stemrecht - vertegenwoordiging
Elke vennoot heeft stemrecht in verhouding tot zijn inbreng in het kapitaal. Elke vennoot kan schriftelijk of per
telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening;
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel
toekomen.
Artikel 8 - Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke
benaming en de statutaire zetel van de vennoten.
Artikel 9 - Samenstelling van het bureau - notulen
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter van het
bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid van de
vergadering door deze laatste aangeduid. De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door
de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register
bijgehouden.
Artikel 10 - Antwoordplicht zaakvoerders
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met betrekking tot hun
verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van die aard is dat zij
ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Artikel 11 - Beraadslaging - aanwezigheidsquorum
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de
vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde vennoten is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum
vereist.
Artikel 12 - Meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de
stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Artikel 13 - Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoot, die zijn functie persoonlijk uitoefent en zich niet
kan laten substitueren. Hij kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is. De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap en neemt de verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap. De
aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
HOOFDSTUK IV - BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDELING
Artikel 14 - Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit
de balans en de resultatenrekening.
Artikel 15 - Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
HOOFDSTUK V - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 16 - Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Artikel 17 - Ontbinding en vereffening
Vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden of tijdstip, geschiedt de vereffening door de
zorg van de vereffenaars.  De vereffenaars treden pas in functie nadat door de Rechtbank van Koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De
Rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden.
Bij ontstentenis van dergelijke benoeming wordt de vereffening gedaan door de op dat tijdstip in functie zijnde
zaakvoerder, handelend in zijn hoedanigheid van vereffenaar.
Bevoegdheden
Te dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheid toegekend door het Wetboek
van Vennootschappen.
Procedure van vereffening:
Tijdens de vereffening moet de Rechtbank van Koophandel op de hoogte worden gehouden van de stand van
zaken tijdens de vereffening.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige gelden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de aandeelhouders naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voor handen zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffe-naars, alvorens over te gaan tot
de in het vorig lid bepaalde verdeling, met deze toestand rekening houden en het evenwicht herstellen door alle
aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te plaatsen, hetzij door inschrijving van bijko-mende stortingen ten
laste van de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetaling, in geld of in
effecten, ten bate van de in hogere verhouding volgestorte aandelen.
HOOFDSTUK VII - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 18 - Woonstkeuze
Elke zaakvoerder of vereffenaar met buitenlandse woonplaats moet woonst kiezen in België, bij gebreke waarvan
hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke zetel.
INSCHRIJVING.
Op het maatschappelijk kapitaal wordt in speciën ingeschreven als volgt:
1. door de stille vennoot, wordt in speciën ingeschreven ten belope van  500 euro.
 
2. door Rigole Hannelore (werkende vennoot), wordt in speciën ingeschreven ten belope van  500 euro.
 
 
AFBETALING.
Het kapitaal werd volstort ten belope van de 1.000 eur (elke vennoot 500 eur), zodat de vennootschap vanaf
heden beschikt over een bedrag van 1.000 euro.
 
TIJDELIJKE BESCHIKKINGEN.
1. Eerste Boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en zal worden afgesloten op 31 december 2014.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in mei 2015.
3. Benoeming zaakvoerder.
Tot zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap:
-          Hannelore Rigole, Hoogstraat 24B te 8554 Sint-Denijs.
dewelke verklaard heeft het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
 
4. Overname verbintenissen
De zaakvoerder heeft beslist om, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen afgesloten in naam van onderhavige vennootschap in oprichting over te nemen en dit vanaf 1
december tweeduizend en dertien.
Bijgevolg, worden de ondertekenaars van deze verschillende verbintenissen ontslagen van elke
verantwoordelijkheid in hoofde van het afsluiten van deze verbintenissen.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Rigole Hannelore                                            
Werkende vennoot                                          

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


