





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): COLORART
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid

Zetel : 1701 Dilbeek, Vlazendaallaan 10
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor ons, meester Hendrik 
Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, op 4 maart 2014, 
voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden 
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, 
blijkt dat:

1. mevrouw HERMAN Anne Christiane Françoise, nationaal 
nummer 760822-010-12, identiteitskaartnummer 591-0578768-71, 
geboren te Luik op tweeëntwintig augustus duizend 
negenhonderdzesenzeventig, wonende te 1701 Dilbeek, 
Vlazendaallaan 10.

2. de heer VERHEYDEN Keanu, nationaal nummer 950713-515-
72, identiteitskaartnummer 591-9174833-93, geboren te Sint-
Agatha-Berchem op dertien juli duizend 
negenhonderdvijfennegentig, wonende te 1653 Beersel, 
Molenbeekstraat 52.

Een BVBA hebben opgericht als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar 
naam luidt COLORART.

Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1701 Dilbeek, 

Vlazendaallaan 10.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in 

het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:

- in hoofdactiviteiten:
 Schilderen van gebouwen
 Schilderen van metalen constructies
 Binnen en buiten schilderwerken
 Plaatsen van gyproc
 Plaatsen van isolatie binnen en buiten
 Plamuur en bezetwerken
 Energetisch consulent

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302326*

Neergelegd

05-03-2014

0547691791

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- in nevenactiviteiten:
 Plaatsen van vloerbedekking en wandbedekking in 

hout
 Plaatsen van behang en vloerbedekking en 

wandbedekking van andere materialen
 Schilderen van schepen en boten door niet-

gespecialiseerde eenheden
 Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
 Handelsbemiddeling in meubelen, 

huishoutartikelen en ijzerwaren
 Groothandel en reinigingsmiddelen
 Groothandel in niet-elektrisch 

huishoudartikelen
 Groothandel in bouwmaterialen, algemeen 

assortiment
 Groothandel in hout
 Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in 

bouwmaterialen, algemeen assortiment
 Detailhandel in tapijten en andere 

vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde 
winkels

 Detailhandel in verlichtingsartikelen en 
gespecialiseerde winkels

 Detailhandel in drogisterij artikelen en 
onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels

 Uitwerking van projecten op het gebied van 
klimaatbeheersing, koeltechniek zuivering en voorkomen 
van pollutie akoestiek enzovoort

 Ontwerp van tuinen en parken, enzovoort.
Evenals volgende aanvullende activiteiten:
Het onthaal, de omkadering, de begeleiding en het 

verstrekken van informatie aan personen en instellingen; het 
bevorderen van public relations en contracten, het opstellen 
van programma’s en evaluatie en realisatie ervan; het 
verstrekken van diensten en adviezen terzake.

Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit 
onroerende en roerende goederen, het valoriseren en in stand 
houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.

Daartoe mag zij alle roerende, onroerende en financiële 
handelingen verrichten, zoals onder meer aankopen en verkopen 
van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen 
uitrusten, opschikken, ordenen, restaureren, valoriseren, 
huren en verhuren, al dan niet gemeubeld, doen bouwen en 
verbouwen, en alle mogelijke onroerende handelingen in de 
meeste brede zin, van welke aard ook; met inbegrip van de 
onroerende leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en 
alle andere waarde elementen.

Alle industriële, commerciële, financiële verrichten 
zowel betreffende roerende als onroerende goederen, die 
rechtstreeks  of onrechtstreeks met het bovenstaande verband 
houden of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap kan kredieten en leningen aangaan en 
toestaan, zij mag haar onroerende goederen in hypotheek 
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle 
leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarden dat 
zij er zelf belang bij heeft. 

Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 

(18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen 

zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste 
van het kapitaal vertegenwoordigen.

Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari 
in speciën. De honderd (100) aandelen werden als volgt 
onderschreven: 

1. Mevrouw HERMAN Anne, wonende te 1701 Dilbeek 
(Itterbeek), Vlazendaallaan 10, titularis van negentig (90) 
aandelen 

2. De heer VERHEYDEN Keanu, wonende te 1653 Beersel 
(Dworp), Molenbeekstraat 52, titularis van tien (10) aandelen 

Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen 

volgestort zijn ten belope van 1/3.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 

ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op 

een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in 
oprichting bij BNP Paribas Fortis.

Een bankattest, gedateerd op vijfentwintig februari 
tweeduizend veertien, werd als bewijs van de storting aan de 
instrumenterende notaris overhandigd.

Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan 

één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt 
aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en 
voor rekening van de rechtspersoon.

Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke 

zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om 
alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het 
doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet 
voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien 
van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun 
bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde 
persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de 
bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.

Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juli op de 

tweede maandag om 20 uur.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 

eenendertig december van hetzelfde jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en 
gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke 
bepalingen.

Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald 

overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten 

minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een 
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op 
wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft 
bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de 
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de 

vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de 
algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging 
der statuten.

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de 
zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of door de zorgen 
van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de 
algemene vergadering.

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde 
over de meest uitgebreide bevoegdheden, zoals bepaald in de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de 
vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).

OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum 

dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en 
eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.

2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend 

vijftien, overeenkomstig de statuten.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw HERMAN Anne 

Christiane Françoise, ongehuwd, wonende te 1701 Dilbeek 
(Itterbeek), Vlazendaallaan 10, die verklaart te aanvaarden 
en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat 
zich daartegen verzet.

c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor 
onbepaalde duur.

d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG UITREKSEL, notaris Hendrik Muyshondt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


