





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gent Glas

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Edmond Van Hoorebekestraat 88

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Ledeberg (Gent))

Opgericht op 28 januari 2014
 
ARTIKEL 1. DE VERENIGING
 
Art. 1. Eerste lid. Rechtsvorm
 De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
 
Art. 1. Tweede lid. Naam
De VZW draagt de naam Gent Glas vzw.
Aan deze benaming zal, op initiatief van de Algemene Vergadering een fantasiebenaming of afkorting mogen
worden toegevoegd.
 
Art. 1. Derde lid. Zetel
1. De zetel van de VZW is gevestigd te 9050 Gent, Edmond Van Hoorebekestraat 88 en is gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Gent.
2. Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Belgisch grondgebied en daarvoor de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. 
Art. 1. Vierde lid. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 2. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
Gent Glas staat in voor de (eerste) publieke glasstudio in Gent. De keuze om met glas te werken heeft te maken
met het artistiek, ambachtelijk en gemeenschap verbindend potentieel dat glas als medium in zich draagt. Gent
Glas werkt aan vier grote doelstellingen:
1. Gent Glas zal toegankelijk & betaalbaar zijn voor een professionele ‘glocal’ gemeenschap van kunstenaars,
designers en ambachtslieden.
2. Gent Glas zal het werken met glas promoten bij jongeren, kinderen, volwassenen en ouderen, inclusief
diegene in een maatschappelijke kwetsbare positie.
3. Gent Glas zal buurtbewoners, Gentenaars, cultuurliefhebbers en toeristen uitnodigen om te genieten van het
fascinerende schouwspel van glasblazen.
4. Gent Glas zal een toonaangevend Europees voorbeeld zijn als energie-efficiënte glasstudio in een stad die de
ambitie heeft om klimaatneutraal te zijn.
Gent Glas zal alle activiteiten plannen en uitvoeren en kan alle nodige daden stellen die bijdragen tot het

 *14301271*

Neergelegd

01-02-2014

0544960846

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

realiseren van deze 4 doelstellingen.
Gent Glas kan commerciële en winstgevende activiteiten organiseren binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten. De  opbrengsten worden bestemd voor de verwezenlijking van doelstellingen van de VZW. Zij kan
alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of
verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. 
 Gent Glas kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
Gent Glas kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen en bedrijven, aan
sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger
optreden.
Gent Glas wil in zijn werking geen enkel criterium van uitsluiting of onderscheid tolereren, zij het van etnische of
sociale aard, gender, godsdienst, wijsgerige of politieke overtuiging of enig ander criterium. Dit geldt zolang die
overeenstemmen met de Internationale Verklaring van de  Rechten van de Mens. Gent Glas is een meertalige
vereniging die het gebruik van verschillende talen respecteert zowel vanuit een lokale profilering (waar een
diversiteit van Gentenaars welkom is) als vanuit een internationale profilering (waar kunstenaars/designers,
ambachtslieden en bezoekers van welk land dan ook welkom zijn)
 
ARTIKEL 3. LIDMAATSCHAP
De vereniging telt effectieve leden en ereleden.
De vereniging zal minstens vier effectieve leden tellen. Effectieve leden hebben stemrecht in de algemene
vergadering en dragen actief bij tot de vereniging zoals dit in het huishoudelijk reglement omschreven staat. 
Effectieve leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Algemene Vergadering en
maximum 150  euro zal bedragen.
Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als effectief lid op
voorwaarde dat ze voorgedragen worden door minstens 2 effectieve leden en de kandidaat-leden een
engagementsverklaring ondertekenen waarbij discriminatie op grond van etnische of sociale afkomst, godsdienst,
wijsgerige of politieke overtuiging wordt uitgesloten en waarbij de Universele Verklaring van de Rechten van de
Mens worden onderschreven. De engagementsverklaring wordt opgemaakt door de Raad van Bestuur. De
kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. De Algemene
Vergadering zal beslissen, op voordracht van de Raad van Bestuur,  over de aanvaarding van de kandidaat als
Lid op haar eerstvolgende Algemene Vergadering. Op deze vergadering dienen 2/3 van alle Leden aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn en moet een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige  vertegenwoordigde
leden gehaald worden. Deze stemming kan ook gebeuren via email, video- of telefonische conferentie of andere
communicatiekanalen, mits het respecteren van de regels inzake quorum en meerderheid. Het resultaat van de
stemming wordt opgenomen in de notulen van de Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering kan
discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als lid.
Effectieve leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een schrijven te richten aan het
bestuur. Het ontslag zal 2 maanden na dit schrijven ingaan.
De ereleden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door het huishoudelijk reglement
worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
Het lidmaatschap eindigt door ontslagneming, door overlijden, door uitsluiting.
 
ARTIKEL 4. DE ALGEMENE VERGADERING
ART. 4. Sectie 1.  De Algemene Vergadering
1. De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden met gelijk stemrecht. Elk lid heeft één stem.
Ereleden kunnen deelnemen aan deze vergadering, zij het dat zij geen stemrecht hebben bij het nemen van
beslissingen. Gezien de internationale profilering van Gent Glas, kan de algemene vergadering zowel doorgaan
in het Engels als in het Nederlands. De vergadering maakt hierover afspraken zodat iedereen de inhoud kan
verstaan en zich verstaanbaar kan uitdrukken.
ART. 4. Sectie 2.  Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:  
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de kwijting aan de bestuurders;
- de goedkeuring van de jaarverslagen, de begroting en van de rekening;
- de ontbinding van de vereniging;
- de aanvaarding en uitsluiting van een lid;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage
- alle overige zaken waarvoor de AV bij wet exclusief bevoegd is.
ART. 4. Sectie 3. Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het eerste kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens
8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Leden verstuurd per email of per
gewone post. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen. De
voorzitter kan de uitvoering hiervan toevertrouwen aan een derde.  Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens één bestuurder wordt aangebracht of dat door minstens
één lid  aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
2. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 1 bestuurder alsook op verzoek van minstens door 1/5 van de
leden.  De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Leden verstuurd per email of per gewone post. 
ART. 4. Sectie 4. Quorum en stemming
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders
voorzien. 
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de effectieve leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op
de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Enkel wanneer
de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.  
3. Effectieve Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden
vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum één volmacht dragen. 
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, handopsteking of als 1/3 van de leden erom vraagt door geheime
stemming. Bij staking van stemmen is het voorstel geacht verworpen te zijn.
5. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING 
ART. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste twee bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat lid is
van de vereniging.
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 2 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3. De Raad van Bestuur kan onder haar leden een voorzit(s)ter, secretaris en penningmeester verkiezen die de
taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in het huishoudelijk reglement. In het geval de
raad van bestuur slechts twee leden telt, vervult de voorzit(s)ter ook de rol van secretaris.
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzit(s)ter van de Raad
van Bestuur. Een bestuurder is verplicht om na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze
in zijn vervanging kan worden voorzien.
5. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening
van hun bestuursmandaat kunnen op hun verzoek worden vergoed.
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzit(s)ter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist.
2. De raad wordt voorgezeten door de voorzit(s)ter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats,
aangewezen in de oproepingsbrief. 
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij consensus van de aanwezige
bestuurders.
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzit(s)ter en bewaard in een notulenregister dat ter
inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B.
van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5. Wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen, kunnen de besluiten van
de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord via e-mail of gewone post van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. 
6. Gezien de internationale profilering van de vereniging, kan de Raad Van Bestuur zowel doorgaan in het Engels
als in het Nederlands. De vergadering maakt hierover afspraken zodat iedereen de inhoud kan verstaan en zich
verstaanbaar kan uitdrukken.
ART. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke of andere aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft. 
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
ART. 5. Sectie 4.  Intern bestuur – Beperkingen
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is. 
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. 
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, kan de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door één bestuurder die alleen handelt.
 
ARTIKEL 6. DAGELIJKS BESTUUR
1. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur toewijzen aan een coördinator of eender welk ander
personeelslid vereist voor de goede werking van Gent Glas VZW
 2. Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze personen alleen of
gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
3. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
4. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
 
ARTIKEL 7. AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW. 
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
ARTIKEL 8. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
ART. 8. Eerste lid. Financiering
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet. 
3. De opbrengsten verkregen door diensten, evenementen en activiteiten die door de Vereniging voor haar eigen
voordeel worden georganiseerd.
4. De opbrengsten van diensten en producten die de vereniging kan voorzien voor haar Leden of externe
partners.
5. Wettelijke reserves: elk onroerend goed dat tot de Vereniging behoort alsook de gekapitaliseerde intrest
ontstaan uit het jaarlijks budget.
ART. 8. Tweede lid. Boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste jaar begint op 1 januari 2014 en eindigt
op 31 december 2014.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten. 
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ARTIKEL 9. ONTBINDING
 
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één vereffenaar
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
of verwant doel, werkzaam in België.
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Aanstelling bijzonder gevolmachtigde voor het vervullen van de formaliteiten van registratie en publiciteit.
Als bijzondere mandataris belast met het vervullen der formaliteiten van registratie en bekendmaking zal
optreden Katrien Van Laere
 
Gedaan te Gent, op 28 januari 2014
 
Gegevens van de oprichters:
 
• Frederik Schatteman, Koning Albertlaan 82, 9080 Lochristi. Geboren op 25 oktober 1984 te Lokeren.
Rijksregisternummer: 84.10.25-077.37
• Katrien van Laere, Edmond Van Hoorebekestraat 88, 9050 Gent-Ledeberg. Geboren op 17 augustus 1983 te
Gent. Rijksregisternummer: 83.08.17-230.89
• Jeroen Heerwegh, Kruibekesteenweg 39/2, 9120 Beveren-Waas. Geboren op 25 februari 1992 te Beveren-
Waas. Rijksregisternummer: 92.02.25-125.04
• John Moran, Edmond Van Hoorebekestraat 88, 9050 Gent-Ledeberg. Geboren op 26 september 1979 te
Pennsylvania.  Rijksregisternummer: 79.09.26-607.44
 
Raad van bestuur
 
Onmiddellijk na de oprichting kwamen de leden van de Raad Van Bestuur bijeen en benoemden tot :
 
• Voorzitter : Evert Van Laere, Zavelput 63A , 9040 Gent – Sint-Amandsberg. Geboren op 27 November 1985 te
Wetteren,  Rijksregisternummer 85.11.27-115.64
• Secretaris: Katrien Van Laere, Edmond Van Hoorebekestraat 88, 9050 Gent - Ledeberg, Geboren op 17
augustus 1983 te Gent. Rijksregisternummer 83.08.17-230.89
• Penningmeester: Jan Venneman, Honore Drubbelstraat 5, 9041 Gent-Oostakker. Geboren op 2 juni, 1982.
Rijksregisternummer 82.06.02-345.01

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


