





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LAVORO

Potvlietlaan 1/37
2600 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zes november tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
mevrouw LAMEIR Ria Corneel Louisa, van Belgische nationaliteit, wonende te 2600 Antwerpen
(district Berchem), Potvlietlaan 1/37.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "LAVORO"
3. Zetel : te 2600 Antwerpen (district Berchem), Potvlietlaan 1/37
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Human Resources (verder afgekort als HR) Consultancy;
- het begeleiden van bedrijven met het ontwikkelen, implemente-ren en up-to-date houden van alle
HR-elementen en hen begelei-den in het voeren van een professioneel HR beleid;
- het uitwerken van tools, technieken en processen voor bedrij-ven;
- het geven van training en opleiding binnen het kader van di-verse HR-domeinen;
- het uitgeven van boeken, artikels en dergelijke in het kader van voornoemde activiteiten.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen voor eigen rekening en voor rekening van
derden.
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennoot-schappen en ondernemingen;
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
- het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse onder-nemingen;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goe-deren, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle onroerende en roerende goederen –
desgevallend ten behoeve van eigen han-delsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden
– zo-als alle soorten materieel, gereedschap, machines, installaties en computers, tools, technieken
en processen, soft- en hardwa-re;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financi-ele, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bij-dragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,

 *14310837*
Neergelegd
14-11-2014

0567805138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te ge-ven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG euro ( 18.550,00), verdeeld in
ZEVENHONDERDTWEEËNVEERTIG (742) aandelen zonder vermelding van waarde,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek vol-stort ten belope van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte
kapitaal, afgeleverd door Bank J. Van Breda & C°.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door mevrouw LAMEIR voornoemd : een bedrag van
ZESDUIZEND HONDERDVIJFTIG euro (€ 6.150,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek¬jaar loopt
tot eenen¬dertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voor-afgenomen ten bate van het wettelijk
reserve¬fonds.  Deze voor-afneming is niet meer verplicht zodra het reserve¬fonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergade-ring.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de di-vi¬denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepa-lingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de venno-ten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij reke-ning wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappe-lijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op veertien mei om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in twee-duizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorge-schre¬ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden ge-depo¬neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, be-noemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de ter-zake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : mevrouw LAMEIR voornoemd.
De zaakvoerder zal haar mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en bui-ten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van an-dere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechts-geldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
al-leen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleen-de mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akte¬ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat¬tingen, tot het be-sluit gekomen is dat de vennootschap vrijge¬steld is van de ver-plichting een
commissa¬ris te benoemen en dat zij ook geen com-missaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispunt-bank voor Ondernemingen, de
diensten van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in¬schrijving van de ven-
nootschap als voor elke latere wijzi¬ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van
indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCIAIRE VAN dER VEKEN &
PARTNERS”, gevestigd te 2018 Antwerpen (district Ant-werpen), Markgravelei 28.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


