





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SABELLI

Hoogstraat 57
9620 Zottegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Johan DE BLAUWE, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op 24 oktober 2014 dat er door 1) Mevrouw HUTSEBAUT Sabrine, geboren te
Geraardsbergen op 18 oktober 1977, wonende te 9500 Geraardsbergen, Kollenhoek 12A, en  2)
Mevrouw SAX Elien, geboren te Zottegem op 20 mei 1990, wonende te 9860 Oosterzele,
Rooigemstraat 33A, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam “SABELLI”.
De vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Hoogstraat 57.  De zetel kan zonder statu-
tenwijziging verplaatst worden in Vlaanderen of tweetalig Brussel, met inachtneming van de
taalwetgeving, bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap heeft tot doel :
- het uitbaten van een nagelstudio;
- het verstrekken van opleidingen binnen deze activiteit;
- Het uitbaten van een groothandel en kleinhandel van producten die hierbij gebruikelijk zijn;
- Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, in
vennootschappen en verenigingen.
- Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie.
- Hij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaars-activiteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse
handel.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort ten belope van één/derde deel. Het saldo dient te worden
volgestort op beslissing van de zaakvoerder(s).
Op de aandelen werd in geld ingeschreven en zij zijn volgestort ten belope van één/derde deel, hetzij
voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00), zoals blijkt uit het afgeleverd bankattest.
Blijft er aldus nog te volstorten : een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij
:
- een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  door genoemde  Mevrouw HUTSE-
BAUT Sabrine;
- een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door genoemde Mevrouw SAX Elien.
zou vervullen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al

 *14310095*
Neergelegd
28-10-2014

0565978172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn venno-ten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen re-kening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaak-voerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden her-roepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inacht-neming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
De functie van zaakvoerder wordt bezoldigd waargenomen zolang de algemene vergadering niet
uitdrukkelijk anders beslist.
Een zaakvoerder, zo hij vrijwillig ontslag neemt, zal zijn voornemen tenminste drie maanden vooraf
per aangetekende brief kenbaar moeten maken aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om 1) alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de al-gemene vergadering bevoegd is, en 2) de
vennoot-schap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd  :
+ de genoemde Mevrouw HUTSEBAUT Sabrine, die verklaart de opdracht te aanvaarden. Haar
opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn, en wordt individueel
uitgeoefend.
+ de genoemde Mevrouw SAX Elien, die verklaart de opdracht te aanvaarden. Haar opdracht geldt
voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn, en wordt individueel uitgeoefend.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand mei, om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een an-dere plaats, aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Ten alle tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van statuten inhoudt.
Ten alle tijde kan ook een buitengewone algemene vergade-ringen worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen on-
derwerpen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproe-pings-brief toegezonden aan de venno-
ten, zaakvoerder (en eventu-ele commissaris), alsook aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken. 
Evenwel kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
ter zake van de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en, in voorko-mend geval, van de
commissarissen, de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en, in voorkomend geval, van
de commissarissen, het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaak-voerders, het
verlenen van kwijting overeen-komstig het artikel 284 van het Wetboek van Vennootschap-pen, de
goedkeuring van de jaar-rekening, de bestemming van de beschikbare winst.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzi-gingen aan te brengen in de statuten
en met name te beslui-ten tot ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerders om gewichtige
redenen, vervroegde ontbinding van de ven-nootschap, verhoging of vermindering van het
maatschappe-lijk kapitaal, fusie met één of meer vennootschappen, wijziging van het doel van de
vennootschap, omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een andere rechts-vorm.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschil-lende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aan-delen.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die bij
voorkeur zelf een stemgerech-tigde vennoot is.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand mei 2016,
om 10.00u.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en de geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de artikelen 92 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 december 2015.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter dan wel bij
een besluit van de buitengewone algemene vergadering plaats heeft, van rechtswege als
rechtspersoon voort-bestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
De bevoegdheid om één of meer vereffenaars aan te duiden berust bij de algemene vergadering. De
vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de
vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de
vennootschap binnen zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing
ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan
dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens
over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de
algemene vergadering  en de bevestiging ervan.
Het batig saldo van de vereffening zal, na de betaling van de schulden en lasten van de vennoot-
schap, tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij bezitten.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophan-del. De
rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de geldigheid van het
verdelingsplan na te gaan.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening van de vennootschap zijn
aangegaan sedert 01 oktober 2014 .
Met éénparigheid van stemmen wordt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid  BO.FI.BA, met kantoor te 9700 Oudenaarde, Stationsstraat 26, of haar gevolmachtig-den,
aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om alle ver-richtingen te
doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de toekenning van een
ondernemingsnummer te bekomen, en alles te doen wat nodig is voor de formaliteiten naar
aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen en/of verbeteringen en/of
schrappingen, met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van Registratie overeenkomstig
het artikel 173, 1°bis van  het  Wetboek  Registratierechten.
Getekend door Nathalie Hombrouckx - geassocieerd notaris te Oudenaarde
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


