





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw De Conventie

(afgekort) : De Conventie

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dries(HEU) 15

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen (Heusden (Oost-Vlaanderen))

OPRICHTING
De ondergetekenden:
 
1° Oliver Roels, Ham 85, 9000 Gent
         geboren op 12 februari 1986 te Gent (86.02.12-193.06)
2° Charlotte Dhaenens, Ham 85, 9000 Gent
         geboren op 4 februari 1989 te Gent (89.02.04-178.33)
3° Nathalie Decoene, Buntstraat 22, 9940 Evergem
         geboren op 12 april 1979 te Kortrijk (79.04.12-018.48)
4° Charlotte De Vuyst, Jef Vandermeulenstraat 78, 9050 Gentbrugge
         geboren op 15 januari 1981 te Gent (81.01.15-056.38)
5° Laurens Dhaenens, Tussenwege 16, 9920 Lovendegem
         geboren op 19 oktober 1984 te Gent (84.10.19-291.03)

zijn overeengekomen op 29/08/2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "De Conventie" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
HOOFDSTUK I
 
Naam, zetel, doel, duur

Art. 1. De vereniging draagt de naam “vzw De Conventie” afgekort: “De Conventie”.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te DRIES 15, 9070 HEUSDEN, in het gerechtelijk arrondissement
GENT.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
 
a.   een dans- en theaterwerkplaats te zijn die workshops, projecten en voorstellingen aanbiedt voor en met
kinderen, jongeren en hun begeleiders in de volledige Vlaamse Gemeenschap.
b.   Het nastreven van ontmoetingen tussen kinderen en jongeren van verschillende sociale, culturele, etnische,
religieuze en filosofische achtergronden.
c.    De kloof die bestaat tussen kinderen en jongeren met handicap en zonder handicap te overbruggen en hen
kansen te bieden om te leren van elkaar.
 

 *14308371*
Neergelegd
19-09-2014

0562809044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd en kan te allen tijde ontbonden worden.
 
HOOFDSTUK II
Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
 
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
 
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
 
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
Art. 6 Het ontslag en uitsluiting van een lid kan gebeuren door een beslissing van de algemene vergadering met
eenvoudige meerderheid. Het uitgesloten of uittredende lid of de rechthebbenden van een overleden of failliet lid
of de rechthebbenden uit welke hoofde ook in alle gevallen waarin het lidmaatschap van rechtswege eindigt,
kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van de vereniging.
 
Art. 7 De raad van bestuur houdt een register van de leden bij.
 
Art. 8 De leden gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging
aangaat.
 
HOOFDSTUK III
Algemene Vergadering
 
Art. 9. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan een volmacht.
 
Art. 10. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 11. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij
 diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
 
Art. 12. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
 
Art. 13. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
HOOFDSTUK IV
Bestuur
 
Art. 14. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door overlijden,
ontslag, aftreden of afzetting. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan
de raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De voorzitter en de
secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 15. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het
hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan een van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 16. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer,
post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks
bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de
handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting. De
gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur en
kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
 
Art. 17. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
 De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door
de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
HOOFDSTUK V
Begrotingen, rekeningen
 
Art. 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet
 als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
 
 
HOOFDSTUK VI
Ontbinding, vereffening
 
Art. 19. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 20. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 21. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 29/08/2014 tot 31 december 2014.
 
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Heusden op 29/8/2014, in 2 exemplaren,
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
 
Getekend:
 
Oprichter 1:
Oliver Roels, Ham 85, 9000 Gent
 
 
Oprichter 2:
Charlotte Dhaenens, Ham 85, 9000 Gent
 
 
Oprichter 3:
Nathalie Decoene, Buntstraat 22, 9940 Evergem
 
 
Oprichter 4:
Charlotte De Vuyst, Jef Vandermeulenstraat 78, 9050 Gentbrugge
 
 
Oprichter 5:
Laurens Dhaenens, Tussenwege 16, 9920 Lovendegem
 
 
 
BIJZONDERE BEPALINGEN
Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in een Algemene Vergadering en
beslissen met eenvoudige meerderheid van stemmen aan te duiden als bestuurders voor onbepaalde duur:
Nathalie Decoene, Buntstraat 22, 9940 Evergem
Lotte De Vuyst,
Laurens Dhaenens,
 
De bestuurders zijn daarna bijeengekomen in Raad van Bestuur en hebben met eenvoudige meerderheid van
stemmen volgende mandaten toe te wijzen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Voorzitter van de Raad van Bestuur en drager van het handtekenrecht voor de vereniging: Nathalie Decoene
Secretaris: Charlotte De Vuyst
Penningmeester: Laurens Dhaenens
 
Heusden,  29 augustus 2014.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


