





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AUTO'S ANDRÉ
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 161
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tournier & 
Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan 386 op achtentwintig 
mei tweeduizend veertien, staat onder meer het volgende:
Is gekomen:
De heer KENIS André Alexander Stephan (NN 430211-209-87), geboren te Beringen op elf februari 
negentienhonderd drieënveertig, wonende te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 161.
Hierna ook: "De oprichter”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam "AUTO'S ANDRÉ".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 161.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale 
waarde.
Op al de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de enige oprichter.  
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal volledig volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volgestort is ten 
belope van honderd procent.
TITEL II   STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming "AUTO'S ANDRÉ".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 161.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
A.1) het bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, zowel in België als in het buitenland;

2) het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de in- en uitvoerhandel; het voeren van 
algemene tradingactiviteiten, inbegrepen de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel;
3)consulting op het gebied van beheer, management en marketing;
4) consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen, selectie, training en vorming.
B. onderneming voor:

1) garage: werkplaats voor herstellen van motor en koetswerk van motorvoertuigen en motorboten;
2) kleinhandel in motorvoertuigen, tweedehandsauto’s en onderdelen, vloeibare brandstoffen en 
smeermiddelen;
3) kleinhandel in tabakswaren en artikelen;
4) kleinhandel in motorboten en onderdelen, invoer van onderdelen van motorboten.
C. onderneming voor onderhoud, herstellings- en transformatiewerken met betrekking tot bovenvermelde 
activiteiten;
D. de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van 
    1) alle garagematerialen en producten;
    2) alle producten en materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van de activiteiten opgesomd 
onder B) en C);
E. De vennootschap mag alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen, zo roerende als onroerende, 

zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met 
voornoemd doel verband houden, of welke van aard zijn de uitbreiding of de verwezenlijking ervan te 
bevorderen of te vergemakkelijken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305046*
Neergelegd
28-05-2014

0553472201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen die zij best 
geschikt achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, 
deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België 
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met het hare 
staat.
Zij kan de functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de maand december om twintig uur.  
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien (15) 
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Artikel 20.  BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de vennootschap in één 
akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars 
beschouwd. 
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die hen 
benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
De heer KENIS André Alexander Stephan, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn 
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 
van het Wetboek van vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op dertig juni 
tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. 
VOLMACHT.
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
JACOBS DANY te 3580 Beringen, Hekstraat 60, evenals aan haar vennoten, bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen 
voor de inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde 
instellingen en diensten.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


