





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Projekts

Vaartstraat 107
2520 Ranst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Karin Poelemans, notaris te Schilde op 17 november
2014 dat:

    1.  De heer PAIRON Nicolas Nicole Guido, geboren te Brasschaat op 15 januari 1991, wonende te
2970 Schilde, Huldekens 30.
    2.  Mevrouw MICHAUX Sarah Alice Hélène, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 27 augustus 1991,
wonende te 2520 Ranst (Oelegem), Torenplein 19 bus 21.
Een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
1.naam: " Projekts "
2.zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Ranst (Oelegem), Vaartstraat 107                
De zaakvoerder kan, zonder statutenwijziging, de zetel verplaatsen in Belgïe.
3.doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden om het even welke handelingen te stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, en dit zonder dat de volgende opsomming beperkend is, in de meest
ruime zin betrekking hebben op :
- promotie en organisatie van evenementen voor eigen rekening alsook voor rekening van derden;
- de activiteiten van een evenementenbureau;
- de aankoop, verkoop, verhuur, leasing, en dergelijke van entertainment systemen zoals
lichtinstallaties, muziekinstallaties, beeldschermen alsook de opbouw of het plaatsten ervan;
- de aankoop, verkoop, verhuur, leasing en dergelijke van materialen voor feesten, festivals,
tentoonstellingen, concerten, bedrijfsfeesten en andere festiviteiten zoals stoelen, tafels,
feestinstallaties, tenten, festivalinrichtingen, paviljoens, en dergelijke alsook de opbouw of het
plaatsen ervan;
- gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- promotie en organisatie van kunstevenementen;
- groot- en kleinhandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur, audio-
en videoapparaten, elektriciteitsmaterialen, verlichtingsapparatuur, verlichtingsartikelen,
lichtinstallaties, entertainmentsystemen, elektronica, licht-, geluid- en randapparatuur en dergelijke;
- Verhuur van wagens, minibussen, bestelwagens, trucks en ander rollend materieel;
- groot-, en kleinhandel in stoffen, tapijten en overig textiel;
- groot-, klein- en detailhandel in bloemen (inclusief snijbloemen), planten, zaden, kunstmeststoffen,
sproeistoffen, kunstbloemen, decoratieartikelen van kunstbloemen, een uitgebreid gamma van
tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor particulier gebruik, in gespecialiseerde
tuincentra en dergelijke;
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- goederenvervoer langs de weg; vervoer van boomstammen, vee, auto’s, afval, vervoer van

 *14311243*
Neergelegd
21-11-2014

0505621210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens;
- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- interieurarchitecten;
- gespecialiseerde beeld-, verlichtings-, en geluidstechnieken;
- ontwerpen van tuinen en parken;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- activiteiten in verband met mechanische sporten (auto’s, motorrijwielen, karts, enzovoort);
- overige sportactiviteiten, niet eerder genoemd;
- promotie en organisatie van sportevenementen, voor eigen rekening of voor rekening van derden;
- overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, niet eerder genoemd;
- ondersteunende diensten i.v.m. sportbeoefening;
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- winkelinrichting;
- onderneming voor de installatie van bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- elektrotechnische installatiewerken;
- installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
- dienstverlening van allerlei aard, kleine afbraakwerken, renovatie en overige diensten in de
bouwsector of in andere sectoren;
- activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
- overige reparaties van consumentenartikelen, niet eerder genoemd;
- overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
- houtbewerking;
- op-en afbouw van standen;
Het doel omvat ook de adviesverlening of het managen van de hierboven vermelde activiteiten. Voor
eigen rekening het verwerven door inschrijving of aankopen en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke aard ook van Belgische of buitenlandse, bestaande
of nog op te richten vennootschappen en in het algemeen beheer van roerend vermogen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
De vennootschap kan de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden; het verwerven door
aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het
uitrusten, het aanpassen, het verfaaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen,
het prospecteren, het renoveren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en
de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap kan voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden in
het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best beschikt acht.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.
4. duur: De  vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met aanvang op 17 november 2014.
5. kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186)) aandelen zonder
nominale waarde, ieder met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal, die
bij deze oprichting voor volledig en tegen pari werden ingeschreven. Het kapitaal is volstort ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
- De Heer Pairon Nicolas voornoemd, heeft ingetekend op  drieënnegentig (93) aandelen en stort
hiervoor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
- Mevrouw Michaux Sarah voornoemd, heeft ingetekend op  drieënnegentig (93) aandelen en stort
hiervoor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
Samen: honderdzesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde van één/honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zesentachtigste (1/186e) van het kapitaal, te weten achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Als zaakvoerders werden aangesteld de heer Pairon Nicolas en mevrouw Michaux Sarah, beiden
voornoemd, die hun aanstelling hebben aanvaard en die verklaard hebben niet getroffen te zijn door
maatregelen die zich tegen hun aanstelling verzetten.
Hun mandaat is onbezoldigd, voor zover de algemene vergadering niet anders beslist. De heer
Pairon, voornoemd, zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit. Krachtens artikel 14 van de statuten is aan hen
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid gegeven om namens de vennootschap op te treden in of
buiten rechte.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt.
7. controle: De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is door
één of meer commissarissen. Zoniet zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controlerecht
hebben.
Uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt
onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meerdere commissarissen verplicht
wordt, en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan
van controle wordt ingesteld.
8. jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats elk jaar op de derde zaterdag van
juni om 18.00 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats. Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende
bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
9. boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van het zelfde
jaar Het eerste boekjaar begint op 17 november 2014 en eindigt op 31 december 2015.
10. winstverdeling:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
VOLMACHT
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangeduid de Heer Luc Eyckmans, handelend als gedelegeerd
bestuurder van Fidaccount cvba, met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen, Frederik de
Merodestraat 111, met recht van indeplaatsstelling teneinde alle dokumenten te ondertekenen te
ondertekenen en handelingen te stellen met het oog op de inschrijving en alle latere wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap bij een
erkend ondernemingsloket en dit voor alle administratieve verplichtingen ten overstaan van de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, FOD Financiën, FOD Economie, Sociaal Verzekeringsfonds,
alsook handelingen te stellen naar fiscale instanties.
 
 Voor ontledend uittreksel – Notaris Karin Poelemans
 
 
 
 
Samen met dit uittreksel neergelegd:
- afschrift der akte
- uittreksel der akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


