





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JOVACK

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Gerolflaan 30

9880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalter

Uit de onderhandse akte dd. 12/05/2014 blijkt dat Dhr. Jonas Van Poucke, wonende te 9880 Aalter, Sint-
Gerolflaan 30, verklaart een gewone commanditaire vennootschap op te richten met ingang vanaf heden.  Deze
akte, vier bladen, werd geregistreerd te Tielt op 16/05/2014, en ingeschreven in reg. 6, boek 103, Folie 46 Vak
18.
Men heeft de statuten als volgt opgesteld:

1. Beherende vennoot:
  - Dhr. Jonas Van Poucke, wonende te 9880 Aalter, Sint-Gerolflaan 30  

2. Naam:
  De benaming van de vennootschap luidt: Jovack  

3. Rechtsvorm
  Gewone Commanditaire Vennootschap

4. Zaakvoerder:
  Dhr. Jonas Van Poucke wordt benoemd tot zaakvoerder.  

5. Zetel
  De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9880 Aalter, Sint-Gerolflaan 30.
  Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.  

6. Doel:
  - Het verlenen van adviezen in verband met energie en energieverbruik, alsook energiebesparing, inclusief
    aanverwante domeinen.
  - Het optreden als : vastgoedmakelaar, als tussenpersoon en bemiddelaar bij de aankoop en verkoop, het
     geven van advies, het huren en in huur geven, het in lease nemen en geven, het valoriseren en
     expertiseren, de promotie en exploitatie van alle roerende en onroerende goederen.
  - Het optreden als syndicus van onroerende goederen.
  - Het schatten en evalueren van onroerend goed.
  - Het optreden als projectontwikkelaar, zowel in België als in het buitenland.
  - Tussenpersoon in kredieten, financieringen, beleggingen, borgstellingen en waarborgen.  

  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als
  vertegenwoordiger of op gelijk welke wijze, zowel in België als in het buitenland.  
  De vennootschap heeft tevens tot doel:

 *14305056*
Neergelegd
28-05-2014

0553461016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  - Het verstrekken van diensten van informatieve, administratieve, sociale, financiële en organisatorische
    aard.
  - Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
    organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
  - Het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven, universiteiten en scholen.
  - Het organiseren van lezingen en studiedagen.
  - De vennootschap heeft ook als bijkomend (sociaal) doel dat zij werkzoekenden uit de kansengroepen
    wenst aan te werven en er zorg voor wil dragen dat de werknemers goed begeleid worden in de    
    onderneming.
  - Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met betrekking tot
    onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
    goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
    huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
    verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
    in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
    bevorderen.
  - Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot
    roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en
    het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
    Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen of ondernemingen.
 
  Het nemen van deelnemingen in andere ondernemingen. De onderneming mag al deze werken zelf
  uitvoeren of in coördinatie met onderaannemers. De vennootschap zal als bestuurder, zaakvoerder en / of
  vereffenaar kunnen optreden in andere vennootschappen.
 
  De vennootschap zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
  of vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling van
  haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten
  kunnen vergemakkelijken.  Deze deelneming kan ook geschieden door overname van aandelen, inbreng,
  fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
 
  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
  welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel

7. Kapitaal:
  De stille vennoot brengt 12,50 euro in voor 5 aandelen. Betrokkene kan geen enkele daad van bestuur
  stellen, zelfs niet krachtens volmacht.  Op die manier is betrokkene slechts aansprakelijk voor
  vennootschapsschulden ten belope van de volstorting van zijn inbreng.
  Mr. Van Poucke Jonas, wonende 9880 Aalter, Sint-Gerolflaan 30, fungerende als beherend / werkend
  vennoot, brengt 237,50 euro in voor 95 aandelen.
 
  Totaal kapitaal: 250,00 euro voor 100 aandelen.
 
  De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort
  en de tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
8. Duur:
  De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
  Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
  Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
9. Jaarlijkse algemene vergadering:
  Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.  De algemene
  vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de tweede maandag van september, om 18.00 uur.
  Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten
  controle uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
  Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
  beheer vallen van de zaakvoerder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
  Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.

  De houders van aandelen op naam, alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
  aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, worden uitgenodigd dit alles tenzij de
  bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproepingen via een
  ander communicatiemiddel te ontvangen. Dit geldt ook voor de eventuele houders van obligaties of
  warrants op naam en van certificaten op naam (met medewerking van de vennootschap) uitgegeven.
 
10. Eerste boekjaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum, 12/05/2014 en eindigt op 31/03/2016,met dien
  verstande, dat alle overeenkomsten, alle handelingen en prestaties verricht sinds 01/05/2014 voor de
  vennootschap in oprichting overgenomen worden door de vennootschap. De eerste jaarvergadering zal
  worden gehouden in de maand september van het jaar 2016 .
 
11. Volmacht:
  Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan Kantoor De Vlieger bv ovv bvba, erkend Boekhouder-
  Fiscalist, met maatschappelijke zetel te 9880 Aalter, Sterrewijk 36, om alle verrichtingen te doen,
  verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, teneinde de inschrijving, wijziging, schrapping
  van de vennootschap in de KBO te bekomen, of te vertegenwoordigen bij de administratie van de
  ondernemings- en inkomstenfiscaliteit, met recht van indeplaatsstelling.
 
Getekend,  
Van Poucke Jonas
Zaakvoerder

Hierbij neergelegd: statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


