





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Louison Service and Sales

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Onze-Lieve-Vrouwekerkhof 3

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

OPRICHTING GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP LOUISON SERVICE AND SALES
 
Uit een onderhands document opgemaakt op 17 september 2014 houdende de oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap blijkt onder meer:
 
QUAETHOVEN Jan Rik Jules, wonende te 2800 Mechelen, Onze-Lieve-Vrouwekerkhof 3
rijksregisternummer: 77.07.06-073.55
hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijk beherende vennoot en
 
GHYSEN Annie Maria, wonende te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 73
Rijksregisternummer: 47.12.31-048.93
Stille vennoot
 
ARTIKEL 1: NAAM
 
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap met als benaming
LOUISON SERVICE AND SALES
 
Op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de
vennootschap zal de naam “Louison Service and Sales” vermeld worden, voorafgegaan door de woorden
“gewone commanditaire vennootschap” of door de afkorting “Comm.V.”.
 
ARTIKEL 2: DOEL
 
De vennootschap stelt zich tot doel :
 
- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met verkoop en advies gerelateerd aan de
houtsector, verfindustrie, doe-het-zelf, meubelindustrie, bouwmaterialen en bouwhandels, interieur en decoratie,
verlichting, tuinaanleg, architecten, bouwaanneming, onderhoudssector, vloer- en wandbekleding;
- het installeren, onderhouden en renoveren van interieur en exterieure installaties van producten gerelateerd aan
voorgaande opsomming.
- Het schrijven van commerciële of technische documenten of editoriale artikels. Het voorzitten van of deelnemen
aan vergaderingen van klantgroeperingen.
- Optreden als consultant, spreker op conferenties, seminaries, evenementen, vergaderingen en de organisatie
van voorgaanden, ontwikkelen van immobiliën en dit met alle nodig geachte middelen en in een niet-beperkend
kader voor elk van deze activiteiten, niet beperkt tot het Belgisch grondgebied.

 *14308726*
Neergelegd
29-09-2014

0563402526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- de vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. zij
kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren voor allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties. zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van handelsfonds, in pand stellen. zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat
zij er zelf belang bij heeft. zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. de vennootschap mag om het even op welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo een activiteit deelnemen.
 
 
ARTIKEL 3: DUUR
 
De vennootschap is voor onbepaalde tijd aangegaan. Zij begint met haar activiteit op 1 oktober 2014.
 
 
ARTIKEL 4: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 
De vennootschap heeft haar zetel te 2800 Mechelen, Onze-Lieve-Vrouwekerkhof 3.
De zetel kan zonder statutenwijziging binnen België verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s).
Dergelijke wijziging dient gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
ARTIKEL 5: KAPITAAL EN AANDELEN
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend (1.000,00) Euro. Het is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in een aandelenregister.
 
 
ARTIKEL 6: BESTUUR
 
De vennootschap zal worden vertegenwoordigd door een zaakvoerder.
 
 
ARTIKEL 7: ALGEMENE VERGADERING – WIJZE VAN STEMMEN
 
De Algemene Vergadering zal jaarlijks worden gehouden, op de plaats van de maatschappelijke zetel, en dit op
de laatste maandag van de maand juni om 20 uur.
 
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten, ten
minste veertien dagen voor de vergadering.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Bij staking van stemmen wordt de beslissing uitgesteld en zal een Bijzondere Vergadering moeten
bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s) volgens dezelfde procedure. Deze Bijzondere Vergadering moet
binnen de maand na de Algemene Vergadering bijeenkomen.
 
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
 
 
ARTIKEL 8: BIJZONDERE VERGADERING
 
Elke vennoot kan, volgens dezelfde procedure als voor een Algemene Vergadering, een Bijzondere Vergadering
bijeenroepen. Deze vergadering vindt eveneens plaats op de maatschappelijke zetel. Deze procedure is niet
vereist wanneer alle vennoten vrijwillig samen vergaderen.
Dezelfde wijze van stemmen als voor de Algemene Vergadering is dan van toepassing.
 
 
ARTIKEL 9: VERDELING VAN DE WINST
 
De winst van het boekjaar zal verdeeld worden volgens beslissing van de Algemene Vergadering op voorstel van
de zaakvoerder(s).
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 10: AANDELEN OP NAAM
 
De aandelen zijn steeds op naam en mogen enkel eigendom zijn van personen die vertrouwd zijn met de
activiteit van de vennootschap zoals bepaald in het voorgaand artikel 2.
 
 
ARTIKEL 11: OVERDRACHT VAN AANDELEN
 
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden
dan mits in acht name van artikel 10 hiervoor en met instemming van alle vennoten.
 
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis geven bij
een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats voor de voorgestelde
overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
 
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, hun bij aangetekende brief verzonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de
overdracht.
 
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien een vennoot die zijn
aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht binnen drie maanden hetzij de
aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf
kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
In dit geval zal de verkooprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebrek aan
overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen te benoemen.
 
De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden,
en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden
aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap is
gevestigd. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop de
waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken van die termijn kunnen
de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
 
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien een aandeel
met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte eigenaar worden afgekocht of
omgekeerd.
 
 
 ARTIKEL 12: UITTREDING VAN EEN VENNOOT
 
Opzegging van de vennootschapsovereenkomst door een vennoot is slechts mogelijk onder voorwaarde van het
ter kennis brengen van zijn voornemen aan de overige vennoten bij aangetekende brief en mits het respecteren
van een opzeggingstermijn van zes maanden.
 
De uittredende vennoot kan vervangen worden door een nieuwe met in acht name van voormeld artikel 11.
 
 
ARTIKEL 13: OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJDEN
  
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van de vennoot
aan de andere vennoten of zaakvoerders nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten tevens
de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectievelijke
erfrechten opgeven.
 
De aandelen mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming verkregen overeenkomstig artikel 11.
 
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten volgens artikel 10, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 11 van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
 
 
ARTIKEL 14: BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDERS
 
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden. De Algemene Vergadering keurt de toegekende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bezoldiging goed.
 
 
ARTIKEL 15: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Het overlijden van een vennoot heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg. De overgang van
aandelen bij overlijden wordt geregeld bij artikel 13 van deze statuten.
 
Bij de ontbinding zal de zaakvoerder optreden als vereffenaar.
 
 
ARTIKEL 16: BOEKJAAR
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
 
EERSTE BENOEMING
 
De bovenbenoemde zaakvoerder verklaart vervolgens dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
 
TIJDELIJKE- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 oktober 2014 tot en met éénendertig december 2015.
 
De eerste Algemene Vergadering heeft plaats op 27 juni 2016.
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en op naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf de oprichtingsdatum. Deze overneming zal maar uitwerking hebben
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
 
VOLMACHTEN EN FORMALITEITEN
 
Door voornoemde statutaire zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan de BVBA INDEKEU & PARTNERS
vertegenwoordigd door mevrouw Kristiane Indekeu, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Heidestraat 47
met macht tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private en publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot de
inschrijving in het register der burgerlijke vennootschappen bij de KBO en bij de BTW administratie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


