





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Clubmannekes vzw

(afgekort) : DCMK vzw

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Maagdenstraat 4

9600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ronse

De Clubmannekes vzw
zetel: Maagdenstraat 4
9600 Ronse
Ondernemingsnummer :
 
 
I. VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
- Aelvoet Patrick César Louis, 9600 Ronse Oudestraat 86, Belg en geboren op 02/12/1952 te Oudenaarde
- Baguet Alain Jacques Noel, 9600 Ronse Geraardsbergenstraat 199, Belg en geboren op 14/08/1968 te Ronse
- Balcaen Steve Elvis Gaston, 9600 Ronse Waatsbrugstraat 39, Belg en geboren op 02/07/1982 te Ronse
- De Paepe Christophe, 9600 Ronse Hogerlucht 51, Belg en geboren op 11/01/1974 te Ronse
- Delusinne Christophe Jean-Marie Françis, 9600 Ronse Clementine De Niestraat 8, Belg en geboren op
08/06/1969 te Ronse
- Delusinne Jens, 9600 Ronse Clementine De Niestraat 8, Belg en geboren op 15/01/1993 te Ronse
- Onijn Cédric Denis Jean, 9600 Ronse Maagdenstraat 4, Belg en geboren op 22/01/1973 te Ronse
- Onijn Maxime  Albert, 9600 Ronse Germinal 17A, Belg en geboren op 16/03/1951 te Ronse
- Waelkens Werner August Etienne, 9600 Ronse Saint Sauveurstraat 158, Belg en geboren op 23/12/1965 te
Ronse
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten met als oprichtingsdatum 28/12/2013
en dat overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan
de statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 De naam:
De vereniging wordt De Clubmannekes V.Z.W. genoemd, afgekort DCMK vzw.
 
Art. 2 Adres:
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9600 Ronse Maagdenstraat 4, en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Oudenaarde.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt

 *14300179*

Neergelegd

03-01-2014

0543774674

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3 Doel:
De vereniging stelt zich tot doel De Bommelsfeesten te Ronse en haar aspecten te promoten, te helpen in stand
houden, ontwikkelen en helpen te vertegenwoordigen. Tevens zal ze trachten er aan deel te nemen. De met de
Bommelsfeesten en haar aspecten verbonden en of verwante culturele-, sociaal-culturele- of folkloristische
feesten tracht ze tevens te ondersteunen en aldus bij te dragen tot een algemene cultuurspreiding.  
 
Hiertoe zal de vereniging activiteiten ontwikkelen zoals o.a. deel nemen aan De Bommelsfeesten te Ronse en
haar diverse aspecten of gelijkaardige manifestaties.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur:
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Effectieve leden en toegetreden leden:
In de V.Z.W. zijn er effectieve leden en toegetreden leden.
 
Art. 6 Effectieve leden, aantal:
Er zijn minimum drie effectieve leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 Effectieve leden, procedure en inhoudelijke voorwaarden:
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van effectieve leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als effectief lid is uitgewerkt in het Huishoudelijk Reglement. Het
omvat o.a. de juiste ingesteldheid en motivatie tonen t.a.v. het doel van de VZW.
 
Een kandidaat-effectief lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk of via E-mail een aanvraag in te dienen  bij de
raad van bestuur.
 
De raad van bestuur zal de aanvraag naar ontvankelijkheid onderzoeken en ze op voordracht van min-stens twee
effectieve leden indienen op de algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-effectief lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als effectief lid  tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De stemming over de toelating van een effectief lid tot de V.Z.W. is geheim.
 
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – effectief lid weigert, kan de kandidaat-effectief
lid slechts een nieuwe aanvraag indienen drie maanden na de eerste aanvraag.
 
Art. 8 Effectieve leden, rechten en plichten:
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
De effectieve leden hebben rechten bepaald door het Huishoudelijk Reglement.
De effectieve leden hebben plichten bepaald door het Huishoudelijk Reglement.
 
Art. 9 Effectieve leden, einde:
Elk effectief lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk of via E-mail en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het effectief lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een effectief lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het effectief lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om effectief lid te blijven in de
V.Z.W.
- Wanneer een effectief lid een onredelijk aantal maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

- Wanneer een effectief lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning en dat
eventueel per aangetekend schrijven.
- Wanneer een effectief lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een effectief lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een effectief lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een effectief lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een effectief lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat effectief lid.
 
Een effectief lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechtheb-benden van
een overleden effectief lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekenin-gen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 Effectieve leden, bijdrage:
De bijdrage van de effectieve leden wordt vastgesteld op maximaal €500,00 per jaar. De algemene vergadering
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle effectieve leden.
 
Het effectief lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 
Art. 11 Effectieve leden, ledenregister:
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de effectieve leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 
De effectieve leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De effectieve leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk of via E-mail een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
Art. 12 Toegetreden leden:
De toegetreden leden worden onderverdeeld in leden, ereleden en sponsors.
 
Art. 13 Toegetreden leden, procedure en inhoudelijke voorwaarden:
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het Huishou-delijk
Reglement.
 
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk of via E-mail een aanvraag in bij de raad
van bestuur.
 
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat –
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen drie maand na de eerste aanvraag.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. De andere voorwaarden om tot de V.Z.W. als
toegetreden lid toe te treden zijn bepaald in het Huishoudelijk Reglement.
 
Art. 14 Toegetreden leden, rechten en plichten:
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
Elk toegetreden lid bezit rechten en plichten bepaald in het Huishoudelijk Reglement.
 
De effectieve leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instem-ming van de
toegetreden leden.
 
Art. 15 Toegetreden leden, einde:
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk of via E-mail en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de V.Z.W.
- Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning en dat
eventueel per aangetekend schrijven.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Art. 16 Toegetreden leden, bijdrage:
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum €500,00 per jaar. De algemene
vergadering bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle effectieve en toegetreden
leden.
 
De effectieve leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene vergadering.
 
Elk effectief lid kan slechts één ander effectief lid vertegenwoordigen.
 
Art. 18 Bevoegdheden:
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten;
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de V.Z.W.;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
- De uitsluiting van een werkend lid;
- De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- Het opstellen en goedkeuren van een Huishoudelijk Reglement.
 
Art. 19 Samenkomst:
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en
voor de begroting van het komend jaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
effectieve leden het vraagt. De effectieve leden moeten dit schriftelijk of via E-mail vragen aan de raad van
bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle effectieve leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt per brief of via E-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de effectieve
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de effectieve leden moeten uiterlijk twee maal acht dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen nog punten aan de
agenda worden toegevoegd na akkoord van een eenvoudige meerderheid der aanwezigen.
 
Art. 20 Aanwezigheidsquorum en meerderheden:
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de agendapunten indien er een aanwezigheidsquorum
van 2/3 van de effectieve leden is bereikt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
 
De beslissingen binnen de algemene vergadering over de agendapunten worden genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De voorzitter van de raad van bestuur of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit heeft een
doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen zoals in het Huishoudelijk Reglement bepaald.
 
Art. 21 Notulen:
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De effectieve leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
 
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
 
Toegetreden leden worden minsten een maal per jaar op de hoogte gebracht van de beslissingen van de
algemene vergadering door via ofwel een toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen of via een vergadering der toegetreden leden.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 Voorwaarden en samenstelling:
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan de voorwaarden voldoen die zijn bepaald in het
Huishoudelijk Reglement.
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een effectief lid. Een bestuurder kan slechts
één andere bestuurder  vertegenwoordigen.
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 23 Aantal:
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan de helft het aantal effectieve leden.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 Benoeming:
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Tussentijds benoemde bestuurders worden slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 25 Bevoegdheden:
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 4 jaar.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 26 Samenkomst:
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter of secretaris.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 
De oproeping gebeurt per brief of E-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het Huishoudelijk Reglement.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter of de secretaris.
 
Art. 27 Aanwezigheidsquorum en stemming:
Om geldig te kunnen beraadslagen over de agendapunten moet minstens een eenvoudige meerderheid  van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur over de agendapunten worden genomen bij gewone meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 28 Notulen:
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de
vergaderingen.
 
Effectieve leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending
van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
 
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de raad van bestuur.
 
Art. 29 Einde mandaat:
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk of via E-mail en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De bestuurder kan tijdelijk in bestuursverlof gaan nadat tijdelijk in vervanging is voorzien. Dit bestuursverlof
eindigt ten laatste na het verstrijken van de mandaatperiode.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Deze vervanging eindigt ten laatste na het
verstrijken van de mandaatperiode.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een bestuurder een onredelijk aantal maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de
raad van bestuur.
- Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Art. 30 Voorwaarden en samenstelling:
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit drie dagelijkse bestuurders.
 
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan voorwaarden voldoen die zijn bepaald door het
Huishoudelijk Reglement.
 
Art. 31 Benoeming:
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 32 Bevoegdheden en duur:
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
 
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor een periode van 4 jaar.
 
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
 
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 33 Einde mandaat:
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk of via E-mail en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Deze vervanging eindigt ten
laatste na het verstrijken van de mandaatperiode.
 
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

- Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de V.Z.W.
- Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
 
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur.
 
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 34 Clausule meerhandtekening:
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders.
 
Voor alle financiële verplichtingen kleiner dan €5000,00 is de vereniging geldig vertegenwoordigd door het
optreden van ofwel de voorzitter, de secretaris of de penningmeester en onbeperkte volmachten.
 
Voor alle financiële verplichtingen met inbegrip van of groter dan €5000,00 is de vereniging geldig
vertegenwoordigd door het optreden van de voorzitter, de secretaris of de penningmeester per twee
gezamenlijke en onbeperkte volmachten.
 
Art. 35 Orgaan van vertegenwoordiging:
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door het orgaan van
vertegenwoordiging.
 
Art. 36 Voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging:
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan de  voorwaarden voldoen
bepaald in het Huishoudelijk Reglement.
 
Art. 37 Benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging:
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de raad van bestuur.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
 
Art. 38 Duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging:
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor een periode van 4 jaar.
 
Leden van het orgaan van vertegenwoordiging zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van lid van het orgaan van vertegenwoordiging is onbezoldigd.
 
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 39 Einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging:
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk of via E-mail en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van het
orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Deze
vervanging eindigt ten laatste na het verstrijken van de mandaatperiode.
 
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in de V.Z.W.
- Wanneer een lid van het orgaan van vertegenwoordiging in een bepaalde hoedanigheid lid was van het orgaan
van vertegenwoordiging en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
 
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden van
het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 40 Het boekjaar:
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december van dat jaar.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
De V.Z.W. opteert vrijwillig voor de aanstelling van een twee commissarissen.
 
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
 
De commissaris wordt benoemd voor een periode van een jaar.
 
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
 
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
 
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
 
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
 
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
 
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim.
 
TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
Art. 41 Ontbinding:
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen,
(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht,
(c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
 
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken
(a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare
orde,
(c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 42 Bestemming netto – actief:
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaars.
 
De vereffening moet gebeuren door een of twee vereffenaars.
 
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan de voorwaarden voldoen die zijn opgenomen in
het Huishoudelijk Reglement.
 
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
TITEL X SLOT
 
Art. 43 Slot:
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering te Ronse, op 28 december 2013.
 
 
Onijn Cédric                                                                                                      Delusinne Christophe
 
Voorzitter                                                                                                           Secretaris
 
Tegelijk hierbij werd neergelegd:
- akte statuten
- akte raad van bestuur
- akte orgaan van vertegenwoordiging
 
 
 
De Clubmannekes vzw
zetel: Maagdenstraat 4
9600 Ronse
Ondernemingsnummer :
 
 
AKTE: RAAD VAN BESTUUR.
 
In samenhang met de statuten is de algemene vergadering op 28 december 2013 overgegaan tot de verkiezing
van bestuurders voor een periode tot en met 15 september 2017. Vervolgens wordt een periode van vier jaar
gehandhaafd.
 
De raad van bestuur is, en de functies zijn bijgevolg hierdoor als volgt samengesteld:
 
- Voorzitter: Onijn Cédric Denis Jean, 9600 Ronse Maagdenstraat 4, Belg en ge-boren op 22/ 01/ 1973 te Ronse.
- Secretaris: Delusinne Christophe jean-Marie Françis, 9600 Ronse Clementine De Niestraat 8, Belg en geboren
op 08/ 06/ 1969 te Ronse.
- Penningmeester: Onijn Maxime  Albert, 9600 Ronse Germinal 17A, Belg en ge-boren op 16/ 03/ 1951 te Ronse.
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering te Ronse, op 28 december 2013.
 
 
Onijn Cédric                                                                       Delusinne Christophe
Voorzitter                                                                           Secretaris
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De Clubmannekes vzw
zetel: Maagdenstraat 4
9600 Ronse Ondernemingsnummer :     AKTE: ORGAAN  VAN VERTEGENWOORDIGING.     De raad van
bestuur heeft op 28 december 2013 de functies onder de bestuur-ders als volgt verdeeld:   - Voorzitter: Onijn
Cédric Denis Jean, 9600 Ronse Maagdenstraat 4, Belg en ge-boren op 22/ 01/ 1973 te Ronse. - Secretaris:
Delusinne Christophe jean-Marie Françis, 9600 Ronse Clementine De Niestraat 8, Belg en geboren op 08/ 06/
1969 te Ronse. - Penningmeester: Onijn Maxime  Albert, 9600 Ronse Germinal 17A, Belg en ge-boren op 16/ 03/
1951 te Ronse.   en deze aangesteld als de leden van het orgaan van vertegenwoordiging.   Voor alle
administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, de secretaris en de penningmeester per twee gezamenlijke
en onbeperkte volmachten.   Voor alle financiële verplichtingen kleiner dan €5000,00 is de vereniging geldig
vertegenwoordigd door het optreden van ofwel de voorzitter, de secretaris of de penningmeester en onbeperkte
volmachten.   Voor alle financiële verplichtingen met inbegrip van of groter dan €5000,00 is de vereniging geldig
vertegenwoordigd door het optreden van de voorzitter, de secretaris of de penningmeester per twee
gezamenlijke en onbeperkte vol-machten.     Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering te
Ronse, op 28 december 2013.     Onijn Cédric                                                                       Delusinne Christophe
Voorzitter                                                                           Secretaris      
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


