





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MAXELLE

Boomgaardlaan 16
1560 Hoeilaart

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jean-Philippe Claesen, notaris te Hoeilaart, op
23/6/2014, nog niet geregistreerd, dat de heer VAN HOVE Alain Lucien Rita, geboren te Brugge op
25 juni 1971, (rijksregister nummer 71.06.25-111.90), en zijn echtgenote mevrouw NERINCKX
Valérie Christine Thérèse, geboren te Elsene op 11 juni 1975, (rijksregister nummer 75.06.11-
338.76), samen wonende te 1560 Hoeilaart, Boomgaardlaan 16, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de naam “MAXELLE”, met maatschappelijke zetel
te 1560  Hoeilaart, Boomgaardlaan 16, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) bedraagt, dat verdeeld is in 100 aandelen, waarop zij hebben ingeschreven voor
het geheel en die zij geheel  volstort hebben.
De statuten luiden als volgt :
ARTIKEL I. NAAM  VORM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
met de naam “MAXELLE".
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, zal de naam steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting "BVBA", de
nauwkeurige aanwijzing van de zetel en het woord "Rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR",
gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in wiens rechtsgebied de
vennootschap is gevestigd, met het inschrijvingsnummer. Indien de vennootschap BTW-plichtig is,
dient het ondernemingsnummer te worden voorafgegaan door de vermelding “BTW BE”.
ARTIKEL 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1560 Hoeilaart, Boomgaardlaan, 16.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Vlaamse Gewest of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij beslissing van de zaakvoering die
dient te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, bijkantoren en agentschappen
vestigen in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
De ontwikkeling, de aan- en verkoop, het verlenen van alle mogelijke diensten en producten die
verband houden met Sales en Marketing, Informatica, of Human Resources.
Het organiseren van allerhande meetings, incentives, conferenties en exhibtions;
Het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen;
Het aanbieden, organiseren en adviseren van reizen in de meest ruime zin van het woord;
Het verstrekken van alle diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met reizen,
toerisme, horeca, sport, wellness, ontspanning en gerelateerde sectoren.
Het stellen van alle handelingen, in het bijzonder de uitbating, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf;

 *14305763*
Neergelegd
24-06-2014

0554695389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
Het verlenen van bijstand, hulp, advies en leiding onder hun meest verschillende vormen aan
derden, bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of éénmanszaken, en dit op het vlak van het
beheer, het advies, de controle, het toezicht, de organisatie, de marketing, de technische
ontwikkeling, de engineering en expertise, de boekhouding, het waarnemen van mandaten als
bestuurders, enz.;
Het verlenen van adviezen en intellectuele administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het
uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van
management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen
van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden, van handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
Het beheer van een vermogen samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het valoriseren
en instandhouden van dit patrimonium door het stellen van beheersdaden. Beheer wordt in deze zin
verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn of noodzakelijk bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap.
Het aankopen, het bouwen, het verbouwen, het huren en verhuren, beheer en administratie van alle
roerende en onroerende goederen en van vennootschappen gelegen zowel in België als in het
buitenland. Uiteraard mogen ook de onroerende goederen verkocht worden, zonder dat deze
activiteit een specifiek doel der onderneming is.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt.
De grond- en bouwpromotie, het renoveren, inrichten en decoreren van onroerende goederen, de
coördinatie in de aanneming van ruwbouwwerken en binnenhuiswerken, engineering, adviezen en
expertises.
Het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering. Het
toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het
even welke vorm.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en onroerende verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn
in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten
kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de
verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap zal, in het algemeen, alle handelingen mogen verrichten van roerende en
onroerende, commerciële, industriële en financiële aard die met dit doel verwant zijn, of die van aard
zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen aan andere vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
ARTIKEL 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, met ingang op de datum van oprichting.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor
een wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van haar
ontbinding overtreft.
ARTIKEL 5. KAPITAAL.
Het geplaatste kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
ARTIKEL 6. AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer. In de zetel van de vennootschap
wordt een register van aandelen gehouden. De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de
inschrijving in het register.
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort zal de uitoefening van de daarbij
behorende rechten worden geschorst tot de aanwijzing van één enkele persoon als eigenaar van het
aandeel tegenover de vennootschap.
Ingeval van overlijden van een vennoot oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen de
rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
ARTIKEL 7. KAPITAALVERHOGINGEN  VOORKEURRECHT.
Het kapitaal van de vennootschap kan worden verhoogd of verminderd bij besluit van de algemene
vergadering, beraadslagend zoals voor een wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen, te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De  termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dit kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hiervoor bepaald, kan slechts worden
ingeschreven door de vennoten, de echtgenoot van vennoten, of bloedverwanten in de rechte
opgaande of nederdalende lijn van vennoten, behoudens instemming van ten minste de helft van de
vennoten die samen ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
ARTIKEL 8. OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN.
De rechten van iedere vennoot in de vennootschap blijken slechts uit de oprichtingsakte, uit de akten
houdende wijziging ervan en uit de regelmatige overdrachten van aandelen.
Het getal aandelen van iedere vennoot, met vermelding van de gedane stortingen, en de
overdrachten en overgangen wegens overlijden met hun datum, worden ingeschreven in het register
dat berust op de maatschappelijke zetel, waar elke vennoot of derde belanghebbende er kennis mag
van nemen.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van de vennoten.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met de toestemming van de andere vennoten.
Deze instemming is evenwel niet vereist voor de overdracht of overgang  wegens overlijden van de
hoedanigheid van vennoot aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater en aan
bloedverwanten in de rechte opgaande of nederdalende lijn.
De regelen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Bij overlijden hebben de overblijvende vennoten steeds een recht van voorkeur voor de overname
van de aandelen toebehorende aan de overledene.
Ingeval van weigering van overdracht van aandelen onder levenden, zullen de belanghebbenden
verhaal kunnen uitoefenen voor de bevoegde rechtbank, de weigerende vennoten behoorlijk
gedagvaard.
Behoudens akkoord van de betrokken partijen, zullen de afkoopwaarde en de modaliteiten bepaald
worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij, de wederpartij
behoorlijk gedagvaard.
ARTIKEL 9. AFKOOP VAN AANDELEN.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet werden toegelaten,
hebben recht op de waarde van de overgelaten aandelen.
Zij mogen daarvan de afkoop vragen bij ter post aangetekend schrijven tot de zaakvoering van de
vennootschap gericht, en waarvan onmiddellijk door de zaakvoering aan de verscheidene vennoten
afschrift wordt verzonden bij aangetekend schrijven.
Behoudens bijzondere overeenkomst onder de belanghebbenden, worden prijs en voorwaarden
bepaald zoals geregeld in voorgaand artikel van de statuten. De vennoten onderling hebben een
recht van voorkeur naar rato van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De erfgenamen en legatarissen, zelfs minderjarigen en onbekwamen, zullen nooit het leggen van
zegels of het opmaken van een inventaris kunnen eisen.
ARTIKEL 10.VERKRIJGING VAN AANDELEN DOOR DERDEN  ZEKERHEDEN
De vennootschap mag geen middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen met het
oog op de verkrijging van haar aandelen door derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 11. BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Ingeval er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, zullen zij samen een college van
zaakvoerders vormen.
Het college van zaakvoerders, gezamenlijk handelend, of de enige zaakvoerder, kan alle
handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap,
behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt, en vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of
vertegenwoordigen in haar betrekkingen met derden door lasthebbers of afgevaardigden, op
voorwaarde dat de lastgeving of afvaardiging speciaal weze, en van tijdelijke aard.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks,  een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders  voor het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders dat de beslissing moet nemen. Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen
heeft benoemd, moet de betrokken zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang
op de hoogte brengen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in voorgaande alinea  bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de in voormelde alinea bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch
hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet
worden neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in voormeld stuk.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de
algemene vergadering.
ARTIKEL 12. CONTROLE.
De controle op de verrichtingen van de vennootschap zal worden uitgeoefend volgens de bepalingen
van artikels 130 tot 167 van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 13. BOEKJAAR.  JAARREKENING EN JAARVERSLAG.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september volgend.
Ieder jaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een jaarrekening. Die jaarrekening
bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
Indien vereist stellen de zaakvoerders bovendien een verslag op, waarin zij rekenschap geven van
hun beleid. Dit verslag bevat de inlichtingen voorzien in artikel 96 van het wetboek van
vennootschappen.
ARTIKEL 14. ALGEMENE VERGADERING.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats, een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden, op de 2de dinsdag
van de maand maart om 14u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering op de
eerstvolgende werkdag worden gehouden.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening, en, wat verrichtingen betreft die strijdig zijn met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten of met dit wetboek, wanneer deze bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
ARTIKEL 15. STEMRECHT.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Ieder aandeel geeft recht op één
stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
ARTIKEL 16. OPENBAARMAKING
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België worden neergelegd.
Tegelijk daarmee worden de stukken neergelegd bedoeld in artikel 100 van het wetboek van
vennootschappen.
Wanneer de vennootschap haar jaarrekening en jaarverslag in hun geheel of verkort op een andere
wijze verspreidt zal zij zich schikken naar de voorschriften van artikels 104 en 105 van voormeld
wetboek.
ARTIKEL 17. WINSTVERDELING
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming die dit saldo moet krijgen.
De uit te keren winst is samengesteld uit de winst van het laatst afgesloten boekjaar, vermeerderd
met de overgedragen winst alsmede de uitgevoerde afhoudingen op de uit te keren reserves en
verminderd met de overgedragen verliezen en de wettelijke en onbeschikbare reserves gecreëerd bij
toepassing van de wet en de statuten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zal dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij daarvan niet onkundig konden zijn,
gezien de omstandigheden.
ARTIKEL 18. VERLIES VAN KAPITAAL
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap. Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag
een uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële
toestand van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt
verzonden samen met de oproepingsbrief.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig deze bepaling opgeroepen wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
Het ontbreken van het verslag bedoeld in dit artikel heeft de nietigheid van de beslissing van de
algemene vergadering tot gevolg.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

regulariseren.
ARTIKEL 19. VERENIGING DER AANDELEN IN EEN HAND
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden, op voorwaarde dat dit de enige vennootschap van de
aandeelhouder is.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
ARTIKEL 20. GEMEEN RECHT.
Voor al wat in deze statuten niet is voorzien, verwijzen de vennoten naar de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
SLOT  EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar neemt aanvang bij de oprichting, en eindigt op 30 september 2015.
Eerste gewone algemene vergadering.
De eerste gewone algemene vergadering zal doorgaan in 2016.
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
De aldus opgerichte vennootschap  verklaart alle verbintenissen voor haar rekening te nemen die
voor heden door de voormelde oprichter in naam van de vennootschap in oprichting werd
aangegaan, doch onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het wetboek van vennootschappen. Derhalve
zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan, die alle
rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de oprichter.
Zaakvoering  Controle.
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de heer Van Hove Alain,
voornoemd.
Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur, met macht afzonderlijk te handelen voor alle handelingen
van dagelijks bestuur.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De comparanten zijn van oordeel dat de vennootschap, bij het einde van het eerste boekjaar, de
voorwaarden zal vervullen die het aanstellen van een commissaris facultatief stellen, en beslissen
geen commissaris te benoemen tot op het ogenblik dat dergelij-ke benoeming zal vereist zijn.
Vaste Vertegenwoordiger
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden
voldoen en is burgerrechterlijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De heer Alain Van Hove, voornoemd, wordt eveneens benoemd als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap, hetgeen hij aanvaardt.
Overgangsbepaling.
De comparanten stellen tenslotte vast dat alle bovenvermelde bepalingen, met inbegrip van deze
betreffende de vertegenwoordiging, onverkort gelden in de periode van heden tot de neerlegging
overeenkomstig artikel 67 paragraaf 1 van het wetboek van vennootschappen. Na de neerlegging
zullen al deze bepalingen toepasselijk zijn op de rechtspersoon.
Volmacht
De oprichter geeft bij deze volmacht aan het accountantskantoor Stévigny & C° te Zomergem,
Peperhoek 6, vertegenwoordigd door Mevrouw Vermeulen Dominique om, met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket en de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitgifte van de akte van 23/6/2014
 
Notaris Jean-Philippe Claesen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


