





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): De Greef Invest
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2880 Bornem, Reedonk(BOR) 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING

Uit een akte verleden voor notaris Ann De Block, te Sint-Amands, op 25 februari 2014, neergelegd ter 
registratie, blijkt dat door:
1) De heer DE GREEF PAUL Theophiel Maria Cornelius, geboren te Wilrijk op 25 augustus 1958, wonende te 
Puurs, Liezele-Dorp 59 bus 1.
2) Mevrouw DE GREEF ELIEN, geboren te Dendermonde op 23 september 1986,  wonende te 2000 
Antwerpen, Verlatstraat 3 bus 3.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de te publiceren tekst luidt 
als volgt:

RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en draagt de naam: “De Greef Invest”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2880 Bornem, Reedonk(BOR) 7.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België en in het buitenland:
I. Specifieke activiteiten.
De verhuur van spoorwegkranen en overige werktuigen en werkmaterieel, inclusief rollend materieel.
II. Algemene activiteiten.
Algemeen genomen heeft de vennootschap tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, 
alle mogelijke soorten industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderwerp, de studie, de coördinatie, de expertise, de 
onteigening, de verbouwing, de decoratie, de inrichting, de uitbating, de verhuring, het beheer, de zaakvoering 
en de verkaveling van alle roerende goederen, alsook de promotie, in België en in het buitenland en in elke 
mogelijke vorm, inzake immobiliën. 
De vennootschap heeft ook de financiering van dergelijke verrichtingen als doel. 
Zowel in België als in het buitenland mag zij deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, overdracht, participatie, 
inschrijving of op elke andere manier in alle bestaande of op te richten vennootschappen en in alle industriële, 
financiële of commerciële ondernemingen en verrichtingen die, geheel en gedeeltelijk, op eenzelfde of 
vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of die er de ontwikkeling van kunnen bevorderen. 
Zij mag alle daden stellen, alle transacties en ondernemingen uitvoeren, alle roerende en onroerende, civiele of 
industriële, financiële of commerciële verrichtingen doen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 
gedeeltelijk in verband staan met haar doel of met een onderdeel ervan of die kunnen bijdragen tot het 
vergemakkelijken, het begunstigen of het ontwikkelen van haar nijverheid of handel.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak. 
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden van de 
zaakvoerder(s) in geld, in natura of via voordelen van alle aard.
DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt 
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank.
KAPITAAL

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302192*

Neergelegd

28-02-2014

0546969736

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zestigduizend euro (60.000 EUR) en is verdeeld in honderd (100) gelijke 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
- de heer De Greef Paul, voormeld op negenenvijftigduizend vierhonderd euro, vertegenwoordigd door 
negenennegentig aandelen
- mevrouw De Greef Elien, voormeld op zeshonderd euro vertegenwoordigd door één aandeel 
hetzij samen honderd aandelen, dewelke zij geheel volstorten.
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot de   volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een globaal 
bedrag van zestigduizend euro werd gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening 
nummer BE19 7310 3795 0112 op naam van de vennootschap in oprichting, bij KBC. 
Het bewijs van deponering, afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling, werd voorgelegd aan de notaris 
en zal bij deze akte gevoegd worden doch er niet aan worden gehecht.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. 
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte 
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet 
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de 
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en 
voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen 
toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal 
ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte 
stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist met een 
gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts 
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S) 
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 
algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, 
valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig 
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen, altijd minstens 
vijf volle dagen vóór de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer alle zaakvoerders er in 
toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn 
leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen en in zijn 
plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen beschikken, één voor 
hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief, telefax of 
elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de vennootschap te 
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve 
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet 
tegenwerpelijk aan of door derden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden. 
VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten 
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend worden op de 
algemene kosten.
BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van 
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het 
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een 
algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn 
vervanging te voorzien.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste vrijdag van 
de maand juni om twintig uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de 
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende 
bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op de zetel 
hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. 
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met 
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de 
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto- actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto- actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING – VEREFFENING - OMZETTING
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel van 
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding van de vennootschap wordt gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek
van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door één of 
meerdere vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering en die ook de bevoegdheden en 
bezoldigingen van de vereffenaar(s) vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van 
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Daartoe zal een eenzijdig verzoekschrift tot bevestiging of homologatie van de vereffenaar samen met een 
afschrift van de akte in vereffeningstelling moeten worden ingeleid bij de voorzitter van de bevoegde rechtbank 
van koophandel die daarover uiterlijk binnen de vijf dagen uitspraak doet. Bij gebreke van een beschikking 
binnen deze termijn wordt de eerst aangewezen vereffenaar beschouwd als bevestigd dan wel gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening 
te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang 
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in 
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.
EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan heden om te eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend en zestien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van en voor rekening van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen,  
inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende 
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk 
overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
Tot zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering:
1)de heer DE GREEF Paul,  geboren te Wilrijk op vijfentwintig augustus duizend negenhonderdachtenvijftig, 
nationaal nummer 580825-055-81, wonende te  2870 Puurs, Liezele-Dorp 59.
De aldus benoemde zaakvoerder verklaart, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, het toegekend mandaat 
te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het 
mandaat.
BEZOLDIGING ZAAKVOERDER(S)
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering 
onbezoldigd.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van 
de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik 
van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de 
statuten en de wet.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen 
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten 
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen 
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook 
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde 
instanties en de rechtbank van koophandel met name de medewerkers van de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Bultijnck & De Smedt”, gevestigd te Buggenhout, Mandekensstraat 135.

(getekend)
Ann DE BLOCK, notaris te Sint-Amands.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Afschrift van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


