





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INSIEME

Bernheimlaan 31
9050 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge, akte
welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
1) De heer VERHAEST Henk Wilfried Jozef Raf, (rijksregisternummer: 58.06.08-217.27), geboren te
Sint-Amandsberg op acht juni negentienhonderdachtenvijftig, echtgescheiden, wonend te 9000 Gent,
Saghermansstraat 2 bus 301 .
2) Mevrouw VERHAEST Roos Jacqueline Johanna Hilde, (rijksregisternummer: 88.04.22-424.16),
geboren te Gent op tweeëntwintig april negentienhonderdachtentachtig, ongehuwd, wonend te 9050
Gent (Gentbrugge), Steenvoordelaan 43 .
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
INSIEME met zetel te 9050 Gent, Bernheimlaan 31.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden:

    •  event planning; organisatie en logistieke ondersteuning van evenementen allerhande, alsmede
de terbeschikkingstelling van alle accommodatie en benodigdheden daartoe;
    •  algemene consulting gericht op de horeca, adviesbureau voor evenementiële communicatie;
    •  alle traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten, zoals de verkoop van voorbereide
maaltijden en alle toebehoren;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, met inbegrip van het geheel of gedeeltelijk ter beschikking stellen, al
dan niet tegen betaling, van een onroerend goed aan haar bestuurders, bedrijfsleiders en
werknemers in het kader van een verloningspolitiek;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen
    •  advies- en/of dienstverlening aan bedrijven, privépersonen en instellingen in de ruimste zin van
het woord, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van, management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
    •  het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)publiekrechtelijk statuut;
    •  het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, directie, controle of vereffening, het verlenen van advies, management en

 *14312358*
Neergelegd
10-12-2014

0506713746

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere diensten. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan;
    •  het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan al dan niet
verbonden ondernemingen, alsmede het waarborgen van verbintenissen van derden;
    •  het geven van advies inzake de organisatie en het beheer van ondernemingen.
De activiteiten van ‘vermogensbeheer’ zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6
april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op beleggingsondernemingen. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00)
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een fractiewaarde van één/honderdste
deel van het maatschap-pelijk kapitaal.
Op de 100 aandelen werd onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs van tweehonderd euro
(€ 200,00)  per stuk, als volgt:
- door Henk Verhaest,  voornoemd, voor zestienduizend euro (€ 16.000,00)  of voor 80  aandelen,
- door Roos Verhaest, voornoemd, voor vierduizend euro (€ 4.000,00)   of voor 20  aandelen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge-noemd worden.
Wordt tot statutaire zaakvoerders benoemd:

    •  De heer VERHAEST Henk, voornoemd.
    •  Mevrouw VERHAEST Roos, voornoemd.
Hun mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk intern het bestuur voeren.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte, met
uitzondering van alle handelingen boven de som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) waarvoor de
handtekening van twee zaakvoerders is vereist.Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering
van  gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de
28e van december om 10u. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi-taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem-ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
 
Bezoldiging zaakvoerders
Het mandaat van de heer Henk Verhaest, is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Het mandaat van mevrouw Roos Verhaest, is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte en eindigt op 30 juni 2015.
Eerste Jaarlijkse algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de 28 december 2015.
Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1
oktober 2014.
Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De heer Henk Verhaest en mevrouw Roos Verhaest, beiden hier aanwezig, handelend in hun
voormelde hoedanigheid van zaakvoerders, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan Burg. CVBA Baker Tilly Belgium Accountants en
Belastingconsulenten, te 9300 Aalst, Kareelstraat 122, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


