





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VINTAGE BUTTER BISCUITS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Molenheide 93 2

2242

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zandhoven (Pulderbos)

 AKTE VAN OPRICHTING

 Tussen de ondergetekenden:

1.     De heer Claus Pierre, geboren op 12 maart 1966 en wonende te 2242 PULDERBOS, Molenheide 93 bus 2;

en
 
2.     Mevrouw De Sutter Marianne, geboren op 17 augustus 1958 en wonende te 2242 PULDERBOS,
Molenheide 93 bus 2;

 
Is op 1 juni 2014 overeengekomen wat volgt:
 
TITEL I - OPRICHTING
 
 
Vorm van de vennootschap
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een vennootschap onder firma.
 
Firmanaam
 Haar naam luidt: VINTAGE BUTTER BISCUITS
 
Zetel van de vennootschap
 Zij wordt gevestigd: Molenheide 93 bus 2 – 2242 PULDERBOS                       
 
Kapitaal – plaatsing en storting van kapitaal
 Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR) en is verdeeld
in duizend (1000) aandelen, met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
 
Inbreng
 De oprichter, de heer Claus Pierre heeft ingetekend op vijfhonderd (500) aandelen en betaalde hierop

 *14305375*
Neergelegd
11-06-2014

0553749442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vijfhonderd euro (500,00 EUR)
 De oprichter, mevrouw De Sutter Marianne, heeft ingetekend op vijfhonderd (500) aandelen en betaalde hierop
vijfhonderd euro (500,00 EUR)
 
Samen duizend (1000) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.

Titel II - STATUTEN

Artikel 1
 Rechtsvorm – naam – identificatie
 
De vennootschap is een vennootschap onder firma (V.O.F.). De naam van de vennootschap luidt:
 «VINTAGE BUTTER BISCUITS» (maatschappelijke naam).
 
 
Artikel 2
 Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2242 PULDERBOS, Molenheide 93 bus 2.
 
Hij mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats in België
door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
 
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan,
administratieve zetels, bijkantoren, uitbatingszetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen
oprichten in België of in het buitenland.
 

Artikel 3
 Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of gemeenschappelijke rekening met derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
 
-     Klein- en groothandel in de aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het
fabriceren, het ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen, in producten die verband houden met de
bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes, snoepgoed, versnaperingen en alle andere voedingswaren in de
ruimste zin van het woord;
-     Klein- en groothandel in de vervaardiging van beschuit en koekjes en van ander houdbaar
banketbakkerswerk
o.a. de vervaardiging van beschuit, koekjes, peperkoek en dergelijke producten
        de vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk
       de vervaardiging van versnaperingen en dergelijke producten (koekjes, krakelingen, 
        enz.), zoet of gezouten;
 
De vennootschap heeft bovendien tot doel:

-       de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,   
   tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten
   van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel,
   import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en
   confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
 
De vennootschap heeft tevens als doel, zowel in België als in het buitenland:
Louter en alleen voor eigen rekening:

-     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan, die het genot zouden hebben van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

deze roerende en onroerende zaken. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag
borgstelling verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor
alle derden, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan en (hypothecaire ) waarborgen verlenen. Zij kan
alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze geheel of gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats
ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s), venno(o)t(en) en hun familieleden.
 
-     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar roerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
In het algemeen zal de vennootschap zich mogen verbinden door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins, zowel in België als in het buitenland, in alle bestaande of op te richten vennootschappen,
ondernemingen en verenigingen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijke doel.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van alle rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en
functies, met inbegrip van mandaten van vereffenaar, en mag alle leningen ongeacht hun vorm en duur, aan
deze laatsten toestaan en kan alle soorten waarborgen. De vennootschap zal, in het algemeen, alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband staan met haar doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken en voor zover deze verrichtingen de aard van de vennootschap niet in het gedrang brengen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Artikel 4
 Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
 
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld en na het verstrijken van acht maanden na de
opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven.
 
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
 
Artikel 5
 Verblijvingsbeding
 
Indien de vennootschap in toepassing van artikel 39 van het Wetboek van Vennootschappen 3° en 5° eindigt,
bestaat een recht tot voortzetting van het activiteit van de vennootschap door de overige vennoten en/of
erfgenamen.
 
 
Artikel 6
 Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend euro (1.000,00
EUR) en is verdeeld in duizend (1000) aandelen zonder nominale waarde.
 
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
 
 
Artikel 7
 Aandelen
 
§1 Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is proportioneel gelijk aan zijn/haar
inbreng. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan.
De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel individueel. De professionele
verzekeringskosten zijn evenwel ten laste van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§2 Alle vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij moeten steeds
de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de beroepsuitoefening deel te
nemen.
§3 De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening.  Bij overlijden van een vennoot gaan zijn/haar rechten niet over op zijn/haar
erfgenamen maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald onder artikel 18.
§4 Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden.  Bij overlijden van één van de vennoten wordt de vennootschap voortgezet
onder de overlevende vennoten zoals bepaald in artikel 5.  Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge
een blijvende invaliditeit van meer dan zesenzestig procent (66 %) werkonbekwaam wordt, bij ontslag, uitsluiting
en professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van een vennoot.  De gevolgen van een dergelijke terugtrekking
worden geregeld zoals hierna bepaald onder artikel 18.
 
 
Artikel 8
 Rekening-courant
 
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden.
Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt.
De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
 
Artikel 9
Zaakvoerder
 
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
 
 
Artikel 10
Tegenstrijdig belang
 
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden.
Zolang de vennootschap duurt, zulle  zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming
aan enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al
de vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
 
Artikel 11
Jaarvergadering
 
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste woensdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
 
Artikel 12
Boekjaar
 
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
 
Artikel 13
Winst
 
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.
Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de
vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij
bij gebrek aan winst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Artikel 14
Vergoeding
 
Bij beslissing van de vennoten met tweederde - meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap.
Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend
worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
 
Artikel 15
 Verlies
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
 
Artikel 16
Vergadering
 
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen.
Daartoe moet hij al zijn medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de
vergadering in de post afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Claus Pierre voornoemd of, in zijn afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
 
Artikel 17
 Ontbinding
 
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen.
Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel van het uittredende lid over
te nemen, zoals bepaald in artikel 18 hierna.
In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto-actief van de vennootschap gedeeld,
derwijze dat aan iedere vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, een evenredig deel wordt toegekend.
 
 
Artikel 18
Overlijden
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 14 en 15 na sluiting van de eerste balans na het overlijden.
Hierbij wordt alleen rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de
vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
 
Artikel 19
Erfgenamen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
 
Artikel 20
Bekwaamheid
 
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap.
Zij voorziet in zijn vervanging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 18.
 
 
Artikel 21
Vereffening
 
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld.
Bovendien zullen zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij
daartoe de instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
 
Artikel 22
Inbreng
 
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen.
Het saldo zal worden verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 14 en 15.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
 
 
TITEL II. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
 
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder        
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 9 van deze
statuten: De heer Claus Pierre, wonende te 2242 PULDERBOS, Molenheide 93 bus 2, voornoemd, die dit
mandaat aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van juni tweeduizend zestien.
 
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht
wegens haar oprichting, bedragen ongeveer 800,00 EUR.
 
Volmacht
De volgende personen werden aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en elk met
de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het oog op de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie van de vennootschap bij de B.T.W.,
en hen werd de volledige bevoegdheid verleend om alle daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en
documenten in te vullen en te ondertekenen in naam en voor rekening van de vennootschap, haar
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of vereffenaars, om de formulieren I en II in te vullen en te
ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in deze akte: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiduhan Boekhoudkantoor”, met kantooradres te 2950 Kapellen,
Antwerpsesteenweg 66 en haar zaakvoerder Gert Anthonissen. Deze vennootschap en haar zaakvoerder
kunnen tevens een derde(n) machtigen, zo ook externe firma’s of ondernemingen om deze speciale volmacht uit
te voeren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Opgemaakt in zes exemplaren, waarbij iedere comparant erkent een exemplaar ontvangen te hebben en twee
exemplaren voor het kantoor der registratie te Antwerpen en een exemplaar bestemd voor het
vennootschapsdossier.
 
 
te Pulderbos op 1 juni 2014,
 
 
 
De heer Claus Pierre                                                                De Sutter Marianne
 Oprichter - vennoot                                                                 Oprichter – vennoot                 
 Zaakvoerder 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


