





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Revalidatie Lies Huyghe

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Kapellestraat 147

8760

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meulebeke

 Uit de onderhandse akte d.d. 01.10.2014, geregistreerd te Tielt op 13.10.2014 in boek 103, blad 59, blijkt
dat Huyghe Lies, wonende te 8760 Meulebeke, Kapellestraat 147, verklaart een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op te richten met ingang van 01.10.2014 en
zij heeft de statuten als volgt opgesteld:
 
1. Naam:
    De benaming van de vennootschap luidt: Revalidatie Lies Huyghe
 
2. Zetel:
    De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8760 Meulebeke, Kapellestraat 147.
    Hij kan verplaatst worden bij beslissing van de zaakvoerder.
 
3. Doel:
    De uitbating van één of meer praktijken voor de uitoefening van revalidatie en aanverwanten rekening
    houdend met de regels van de medische deontologie.
     Hiermee verband houdende activiteiten uit te voeren als zijnde kinesistherapie, osteopathie, kinesiologie,
    manuele therapie, relaxatie, myofasciale, acupunctuur, homeopathie, fitness en alle hiermee relevante
    werkzaamheden, inclusief lesgeven in deze praktijken en het geven van voordrachten.
    De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur, ontwikkeling, productie, onderhoud en herstelling
    van materialen hiermee verenigbaar.
    Het verstrekken van diensten van informatieve, administratieve, sociale, financiële en organisatorische
    aard.
    Het uitgeven van leningen aan andere vennootschappen of aan natuurlijke personen.
    Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, hoofdzakelijk
    bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden, indien daarvoor
    goede redenen bestaan.
    Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
    De venootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als
    vertegenwoordiger of op gelijke welke wijze, zowel in België als in het buitenland.
    Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime zijn
    onderworpen, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer overeenkomstig de
    wetgeving en uitvoeringsbesluiten ter zake.
 
4. Diverse:
    De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in
    binnen- als in buitenland.  Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van

 *14309476*
Neergelegd
14-10-2014

0563994919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

    aard zijn de verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
 
5. Uithangbord:
    'Revalidatie Lies Huyghe'
 
6. Duur:
    De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, met ingang vanaf 01.10.2014.
    Het maatschappelijke dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
    Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
7. Kapitaal-Aandelen:
    De commanditaire aandeelhouders zijn:
    - Vervaeke Brecht, wonende te 8760 Meulebeke, Kapellestraat 147, brengt 186,00 euro in voor 1 aandeel.
       Hij fungeert als stille vennoot.  Betrokkene kan geen enkele daad van bestuur stellen, zelfs niet
       krachtens volmacht.
       Op die manier is betrokkene slechts aansprakelijk voor vennootschapsschulden ten belope van de
       volstoring van zijn inbreng.
    - Huyghe Lies, wonende te 8760 Meulebeke, Kapellestraat 147, fungerende als beherend vennoot,
       brengt 18.414,00 euro in voor 99 aandelen.
 
    Totaal kapitaal: 18.600,00 euro voor 100 aandelen.
 
    De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort
    en de tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
8. Overdracht onder levenden:
    Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij er tussen de vennoten
    hieromtrent unanimiteit bestaat.
    Deze overgang maakt een wijziging van de statuten uit.
 
9. Overdracht en overgang:
    Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
    vennootschapswetgeving gevolgd.
    Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mee van de
    vennootschap.  De vennootschap zal echter in dat geval blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
    Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijs overgaan op de andere vennoten en de
    personen zoals bepaald in het hiervoor toegevoegde addendum aan dit contract zullen recht hebben op
    de waarde hiervan.  Hieruit volgt dat deze personen geen schuldeisers zijn van de vennootschap, maar wel
    van de overblijvende vennoten.
 
10. Bestuur:
    Lies Huyghe wordt benoemd als zaakvoerder.  De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van de
    stemmen worden gewijzigd
 
11. Jaarlijkse Algemene Vergadering:
    Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
    De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de eerste zaterdag van juni om 9u00.
    Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten
    controle uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
12. Overgangsbepaling:
    Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 31.12.2015, met dien verstande dat
    alle handelingen, verbintenissen en prestaties gesteld door Huyghe Lies voor de vennootschap in
    oprichting (i.c. vanaf 01.07.2014) aan de vennootschap dienen toegerekend te worden.
 
  Huyghe Lies 
  Zaakvoerder
   
Hierbij neergelegd: statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


