





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RAPID GARDEN SERVICE
(verkort): RGS

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3140 Keerbergen, Achiel Cleynhenslaan 29
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op negen januari tweeduizend 

veertien (nog te registreren) houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:

1. VENNOOT: 
De heer VERSTREPEN Gert, wonende te 3140 Keerbergen, Achiel Cleynhenslaan 29
2. NAAM-RECHTSVORM : RAPID GARDEN SERVICE afgekort RGS– besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid 
3. ZETEL: 3140 Keerbergen Achiel Cleynhenslaan 29
4. DOEL: 

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden in de ruimste zin; 
- Het maaien, onderhouden en verticuteren van grasvelden;
- Het verwijderen van bladafval;
- Het bestrijden van onkruid door besproeiing; 
- Het besproeien van tuinen, parken en gewassen;
- Het strooien en verspreiden van meststoffen;
- Het snoeien van bomen, struiken en heggen;
- Het ruimen en onderhouden van bossen; 
- Het bouwrijp maken van terreinen en het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen;
- Het graven van sleuven en geulen;
- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
- Het uitvoeren van kleine klussen in de ruimste zin;
- Landschapsverzorging in de ruimste zin;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enz.;
- Managementactiviteiten van holdings; het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van 
bedrijven in de ruimste zin;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Overige zakelijke dienstverlening.
- Deze formuleringen omvatten eveneens al wat in de sectoren waarin de onderneming actief zal zijn, 
gebruikelijk is of zou worden.
- Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor eigen rekening zowel als voor rekening van derden of als 
tussenpersoon, makelaar of anderszins, en zowel in België als in het buitenland.
- De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen 
verpanden en alle roerende goederen met hypotheek bezwaren.
- Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële 
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap 
verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
- De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of 
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte. 

6. KAPITAAL – 18.600 Euro verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderd 
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort ten belope van 13.000 EURO. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300849*

Neergelegd

22-01-2014

0544621742

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

      7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën 
8. BESTUUR en CONTROLE: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 

doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er 
drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals 
een raadsvergadering. 

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening 
van de bevoegdheid. 

Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd: de heer VERSTREPEN 
Gert, voornoemd, die zijn opdracht aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene 
vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist. 
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken en heeft de 
bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen. 

Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - van 1 april tot 31 maart van het volgend jaar. Het eerste boekjaar loopt 
vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte tot 31 maart 2015, met dien verstande dat de 
vennootschap alle door de vennoten namens deze vennootschap in oprichting gestelde handelingen en 
verrichtingen bekrachtigt en deze voor haar rekening neemt vanaf 1 december 2013. Deze overname zal 
evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum van de neerlegging van het voormeld uittreksel van de 
oprichtingsakte.

10. JAARVERGADERING – tweede dinsdag van september om twintig uur in de zetel van de vennootschap 
of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2015. 

11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen winst uitgekeerd worden indien 
op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit 
de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het 
Wetboek Vennootschappen.
12. Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, 
burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BBP & 
PARTNERS" met zetel te 3140 Keerbergen, Tremelobaan 122 , aan wie de macht verleend wordt om de nodige 
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket. 

Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte

Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


