





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EG Finance

Hendrik van Boutersemstraat 3
2170 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

STATUTEN
Zij stelt de statuten van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid vast als volgt :
                  NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
                  ARTIKEL 1. -
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de naam “EG Finance”
Deze naam zal in beide landstalen worden gebruikt.
                  ARTIKEL 2. -
De zetel is gevestigd te 2170 Antwerpen – Merksem, Hendrik Van Boutersemstraat 3.
De zaakvoerders kunnen bij eenparige beslissing de zetel naar iedere andere gemeente of stad in
België overplaatsen en ook agentschappen en filialen in binnenland oprichten.
                 ARTIKEL 3. -
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening :
Het optreden als gevolmachtigd agent van Fortis Bank NV voor bank- en verzekeringsactiviteiten.
Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële,  en roerende
zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
De duur van de vennootschap is onbeperkt, met ingang van heden.ARTIKEL 4. -
MAATSCHAPPELIJK KAPITAALDe vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van
ontbinding, slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving
van de vereisten voorzien voor wijziging van de statuten.
ARTIKEL 5. -
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volstort.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van aandelen dat gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig de
bepalingen van het wetboek vennootschappen.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen. Naar aanleiding van de
inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan
de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL 6. -
De aandelen zijn op naam.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.

 *14310782*
Neergelegd
14-11-2014

0567817214

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De onverdeelde en/of naakte eigenaars en/of vruchtgebruikers van aandelen moeten zich ten
opzichte van de vennootschap door een enkel persoon laten vertegenwoordigen. Zolang dit niet
gebeurd is, worden de rechten die aan de aandelen verbonden zijn, opgeschort.
ARTIKEL 7. -
Onder geen enkel voorwendsel mogen de erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van een
vennoot de verzegeling van boeken, goederen of waarden van de vennootschap, noch de verdeling
of de verkoop ervan vorderen.
Voor de uitoefening van hun rechten, dienen zij zich uitsluitend te houden aan de inventaris- en
balansrekeningen van de vennootschap en aan de beslissingen van de algemene vergadering.
ARTIKEL 8. -
a) De overdracht onder de levenden van aandelen van een vennoot moet op straffe van nietigheid
aan de goedkeuring van alle vennoten worden onderworpen.
b) Indien de vennoten in gebreke blijven binnen de drie maanden te antwoorden op de aanvraag tot
goedkeuring hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet tegen de
overdracht te verzetten.
c) De weigering tot goedkeuring van de overdracht zal geen aanleiding geven tot verhaal voor de
rechtbanken. Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wil overdragen het verlangt, zijn de
verwerende vennoten verplicht binnen de drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er
een koper voor te vinden.
d) In dit geval zal de verkoopwaarde zijn, de werkelijke waarde op datum van de overdracht.
De werkelijke waarde wordt vastgesteld door twee experten, een benoemd door elke partij. Ingeval
geen akkoord wordt bereikt, zal de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Antwerpen op
verzoek van de meest naarstige partij een derde expert benoemen, wiens advies bindend zal zijn
voor elke partij.
De betaling van de aandelen zal in elk geval moeten geschieden binnen de zes maanden vanaf de
datum waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld op de wijze zoals voorzegd.
In het tegenovergestelde geval zal de rechthebbende de ontbinding van de vennootschap kunnen
eisen.
Voorkooprecht :
§ 1. - Telt de vennootschap slechts één vennoot dan kan deze vrij de afstand beslissen van alle of
een deel van de aandelen, mits desgevallend naleving van de bepalingen van zijn
huwelijkvermogensstelsel.
§ 2. - Indien de vennootschap twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikking genomen
wordt onder de vennoten, moet de vennoot die een of meer-dere aandelen wil afstaan zijn
voornemen van afstand laten kennen bij aangetekende brief aan zijn medeven-noot, met aanduiding
van naam, voornamen, beroep en woonplaats van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal
aandelen dat hij zinnens is af te staan, alsmede van de voor ieder aandeel aangeboden prijs. De
andere vennoot heeft de mogelijkheid, krachtens het voorkoop-recht, alle of een deel van de
aangeboden aandelen per-soonlijk aan te kopen of te laten kopen door elke door hem gekozen
derde met wie hij solidair borg staat; deze derde moet evenwel aanvaard worden door de
overdra-gende vennoot, indien deze laatste, wanneer hij niet al zijn aandelen afstaat, nog vennoot
blijft.
Binnen vijftien dagen na ontvangst van de brief van de eventuele overdrager, moet de andere
vennoot hem een aangetekende brief sturen, waarin hij zijn beslissing laat kennen, te weten : ofwel
dat hij zijn voorkooprecht uitoefent, ofwel dat hij bij niet-uitoefening van dit voorkooprecht, met de
afstand instemt. Zijn beslissing moet niet worden gemotiveerd.
 Bij gebreke van zijn antwoord te versturen in de vormen en termijnen zoals voormeld, wordt de
medevennoot geacht in te stemmen met de afstand.
§ 3. - Indien de vennootsohap meer dan twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikking
genomen wordt onder alle vennoten, zullen de hiernavolgende regelen worden toegepast.
De vennoot die een of meerdere aandelen wil afstaan moet zijn voornemen van afstand aan de
zaakvoerder laten kennen bij aangetekende brief waarin omtrent de voorgenomen afstand alle
inlichtingen waarvan sprake in § 2 van dit artikel worden verstrekt.
ARTIKEL 9. -Binnen vijftien dagen na ontvangst van dit bericht moet elke vennoot aan de
zaakvoerder een aangete-kende brief sturen waarin hij zijn beslissing laat ken-nen, te weten : ofwel
dat hij zijn voorkoop recht uitoe-fent, ofwel dat hij, bij niet-uitoefening van dit voor-kooprecht instemt
met de overdracht. Zijn beslissing moet niet worden gemotiveerd. Bij gebreke van zijn antwoord te
versturen in de vormen en termijnen zoals voorzien, wordt hij geacht in te stemmen met de
afstand.Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht moet de zaakvoerder de verschillende
vennoten bij aan-getekende brief inlichten omtrent de ontworpen afstand, met aanduiding van naam,
voornamen, beroep en woonplaats van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal aandelen
waarvan de afstand is voorzien, alsmede van de aangeboden prijs per aandeel, en aan iedere
vennoot moet hij vragen of hij bereid is alle of een deel van de aangeboden deelbewijzen aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tuele overdrager.
Ingeval van overlijden van een vennoot mogen zijn aandelen niet worden overgedragen op zijn
erfgenamen of legatarissen dan met toestemming van alle overblijvende vennoten.
Deze toestemming is ook vereist wanneer de aandelen overgaan op een vennoot, of op de
echtgenoot of een voor- of nazaat in rechte lijn van de overledene.
De erfgenamen of legatarissen die geen aandeelhouder kunnen worden, hebben recht op de
tegenwaarde van de aandelen in overgang. Deze tegenwaarde wordt vastgesteld en uitbetaald
volgens de modaliteiten in artikel 8 hiervoren bepaald, behoudens andersluidende bepaling in een
aandeelhoudersovereenkomst.
BESTUUR EN TOEZICHT
ARTIKEL 10. -
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, zijnde de venno(o)t(en).
De algemene vergadering stelt de zaakvoerders aan en bepaalt de duur van hun mandaat.
Worden als statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap :
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BG Forte”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer BRIL Eric
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Hermans Finance”, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer HERMANS Geert.
ARTIKEL 11. -
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschappelijk doel vallen of buiten voormelde
bevoegdheidsbeperkingen vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen
van dit doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn,
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
ARTIKEL 12. -
Zolang de wettelijke criteria voor de verplichte benoeming van een commissaris-revisor niet vervuld
zijn, wordt er geen commissaris aangesteld. Tot zolang ook zullen de aandeelhouders ieder
afzonderlijk het recht van toezicht hebben.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 13. -
De jaarvergadering wordt gehouden de tweede vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
De gewone of buitengewone vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of
op een andere plaats in de uitnodiging vermeld. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
JAARREKENING
ARTIKEL 14. -
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december elk jaar.
Na verloop van ieder boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris, een balans en een winst- en
verliesrekening op.
De zaakvoerder stelt bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid,
overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Indien een commissaris benoemd is in de vennootschap, wordt hem tenminste één maand voor de
jaarvergadering de jaarrekening en het jaarverslag door de zaakvoerder overhandigd.
De commissaris maakt het door het wetboek van vennootschappen voorgeschreven controleverslag
op.
ARTIKEL 15. -
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst afgetrokken
elk verlies, de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, de fiscale provisie en alle voorzieningen
die naar goed koopmansgebruik geboden zijn.
Van de zuivere winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke reserve tot
wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit. Geen
uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek vennootschappen .
ONTBINDING -VEREFFENING
ARTIKEL 16. -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars
en bepaalt zij hun bevoegdheid, hun bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering
van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Indien er evenwel een aandeelhoudersovereenkomst bestaat, zal deze voorrang hebben op de
statuten, voor zover er strijdige bepalingen in staan.
WOONSTKEUZE
ARTIKEL 17.-
Met het oog op de uitvoering van deze statuten wordt ieder aandeelhouder, zaakvoerder of
commissaris geacht woonplaats te hebben gekozen ten zetel van de vennootschap, waar alle
berichten, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig worden verricht.
OVERGANGS -EN SLOTBEPALINGEN
1) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag  van de maand juni om
18.00 uur in het jaar 2016.
2) Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen en zal eindigen op 31 december 2015.
3) Rechtspersoonlijkheid -Tijdstip van aanvang van bedrijvigheid:
Ondergetekende notaris deelt de oprichters mee dat de vennootschap pas rechtspersoonlijkheid
verkrijgt vanaf de dag van neerlegging van het vennootschapsdossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel te Antwerpen.
4) Gezien uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12 § 2 van de Wet op de boekhouding en de
jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters, de bevoegdheden van algemene
vergadering uitoefenend, geen commissaris te benoemen.
5) In het kader van de mogelijkheden geboden door artikel 60 van het wetboek vennootschappen,
verklaart de vergadering samengesteld als gezegd dat alle verbintenissen die werden aangegaan
door de oprichter voor de vennootschap in oprichting vanaf 1 januari 2014, voor rekening van de
vennootschap zijn, onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging overeenkomstig artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
6) De vergadering beslist de heer BRIL, Eric Lucia Mathilda, wonende te 2920 Kalmthout, De
Roerdomp 23, voornoemd, aan te duiden als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap om voor
haar de bestuurdersfunctie waar te nemen, telkens de vennootschap wordt aangesteld als
bestuurder/zaakvoerder van een vennootschap. Dit mandaat is kosteloos.
7) De oprichters geven bij deze bijzonder volmacht aan accountantskantoor Goetschalckx & Van
Brecht bvba, te 2990 Wuustwezel, Theo Verellenlaan 44, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover de Federale Overheidsdienst Financiën, met in het bijzonder de Administratie van de
ondernemings- en inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling aan een ondernemingsloket om inschrijving, wijziging, doorhaling in de
Kruispuntbank der ondernemingen te vervullen alsmede alle verplichtingen inzake het Sociaal statuut
der zelfstandigen in toepassing van het KB 38 dd. 27 juli 1967 en de Wet van 26 juni 1992 en 30
december 1992 in verband met de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een sociale kas
voor zelfstandigen.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


