





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

nrpd

(voluit) :

(volledig adres)

NEW RECYCLING PRODUCT DEVELOPMENT

Lievevrouwstraat 48
9310 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

     Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 9 oktober 2014, dat door de heer DE WILDE Leon, wonende te
9310 Aalst (Moorsel), Lievevrouwstraat 48, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
     Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de verschijnende partij mij een door hem
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
     Bovendien, heeft ondergetekende notaris lezing gegeven van artikel 212 van het Wetboek
Vennootschappen en de oprichter op de hoogte gebracht van de gevolgen voorzien door de wet en
de verantwoorde-lijk-heid die hij oploopt als hij de enige vennoot is van meerdere
eenpersoonsven-nootschap-pen.
     Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
     ARTIKEL 1. NAAM
     De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "NEW RECYCLING PRODUCT DEVELOPMENT", afgekort
“NRPD”.
     ARTIKEL 2. ZETEL
     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9310 Aalst-Moorsel, Lievevrouwstraat 48…
     ARTIKEL 3. DOEL
     De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel :
     1.Studie, ontwerp en productie van machines voor recycling.
     2.Ontwikkelingsstudie van rubber en kunststofproducten;
     3.Uitvoeren van managementopdrachten.
     4.Groot- en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's en vrachtwagens, in België of in
het buitenland ;
     5.Invoer en uitvoer, studie en ontwikkeling van onderdelen van industriële voertuigen.
     6.Onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, laten ombouwen, laten verfraaien, in huur, erfpacht, opstal of leasing geven of nemen,
verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen, doch alleen
met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
     7.Aan- en verkoop, huren of verhuren, ruilen van roerende en onroerende goederen, materieel of
installaties voor eigen rekening, evenals de werking ervan.
     8.Alle financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of
verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken.

 *14309483*
Neergelegd
14-10-2014

0563967007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     9.Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten (inbreng, fusie,
opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst ...) in België of in het buitenland met bestaande of
nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van die aard is dat
de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken. Deze deelneming kan
geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op
welke wijze ook.
     10.Zij kan ook functie van bestuurder, directieraadslid of vereffenaar van een andere
vennootschap uitoefenen.
     11.het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of het
verrichten van investeringen;
     12.het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen
van mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden.
     13.Het verstrekken van waarborgen ten gunste van derden.
     De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
     ARTIKEL 4. DUUR
     De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
     Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
     Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraads-lagend zoals
inzake statutenwijzigingen.
     De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverkla-ring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van de vennoot.
     ARTIKEL 5. KAPITAAL
     Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro (18.600€), vertegenwoordigd
door honderd maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Al deze
aandelen zijn volstort ten belope van twee/derden. Op de honderd maat-schappelijke aandelen wordt
terstond ingeschreven a pari in geld door de Heer Leon De Wilde, voornoemd.
     De inschrijver verklaart en erkent dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volstort is ten belope van twee/derden door een storting in geld verricht op
rekeningnummer BE40 7370 4205 1563, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
KBCBank zodat de vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400€) tot haar beschikking heeft.
     ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke- of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde
door haar herroepbaar zijn.
     De algemene vergadering van vennoten bepaalt de duur van het mandaat van de zaakvoerder(s)
en de uitgebreidheid van zijn/hun machten, daarin begrepen de vertegenwoordi-gings-macht.
     ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
     De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennoot-schap.    Hij heeft/zij hebben binnen
hun bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke zaken
opdragen aan één of meer directeurs of gevolmach-tigden, hetzij bijzondere machten toevertrouwen
aan alle mandata-rissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van de
vennoot-schap.
     ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDE-LINGEN
     De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij
binnen de perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of
gedelegeerden tot dit bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig
vertegenwoordigd door bijzondere mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
     ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
     Er wordt elk jaar op vierde zaterdag van de maand juni te tien uur een algemene vergadering van
vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgen-de werkdag…
     ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december…
     ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
     De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkom-stig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan
de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden
tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal worden
uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
     De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
     ARTIKEL 23. VERDELING
     Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te
leggen aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
     Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de venno-ten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappe-lijke aandelen die onvoldoende werden
volstort, hetzij door voorafgaande- terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een
hogere verhouding werden volstort.
                   OVERGANGSBEPALINGEN
     Daar de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaart de komparant overeenkomstig artikel
255 en 256 van het Wetboek Vennootschappen, over te gaan tot de benoeming van de zaakvoerder,
de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste maatschap-pelijk boekjaar te bepalen
     Met eenparigheid van stemmen beslist de komparant :
     1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend zestien.
     2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
     3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: de heer Leon De Wilde, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
     Zijn benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
     4) Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaart de komparant, ter
gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert 1 oktober 2014, overneemt onder opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtings-akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel,
overeen-komstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen.
     Volmacht
     Bij deze worden alle machten toegekend aan BVBA AB-CONSULT, met kantoor te 9300 Aalst,
Marcel De Bisschopstraat, 15, vertegenwoordigd door de heer Bart Corthals, accountant met macht
van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer erkende
ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen en in het algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles
te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
     Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


