





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): All Oak
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2230 Herselt, Langdonkenstraat 93
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op tien februari tweeduizend 
veertien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, dat door :
1) De Heer AGNEESSENS, Filip, geboren te Halle op negentien april duizend negenhonderdeenenzestig, 
Belgische  met woonplaats te 2230 Herselt, Langdonkenstraat 93, BELGIË.
Nationaal nummer : 61.04.19-243.11
Comparanten waarvan de identiteit werd vastgesteld op basis van hun identiteitskaart en die aan de notaris 
toestemming verlenen om hun rijksregisternummer te vermelden in deze akte.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “All Oak”, 
met zetel te Langdonkenstraat 93, 2230 Herselt.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) euro 
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdzesentachtigste van het maatschappelijk 
kapitaal.
De aandelen zijn op naam.
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld, aan de prijs van honderd euro per 
aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten bedrage van 
twee derden door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij twaalfduizend vierhonderd, is 
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE09 36931 3072 8657, geopend namens de 
vennootschap in oprichting bij de bank ING.
Conform artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat alle transacties 
die verricht werden ten name van de vennootschap in oprichting vanaf één januari tweeduizend 
veertien, geacht worden te zijn gedaan voor rekening van de thans opgerichte vennootschap.
De comparant heeft ons verklaard dat hij niet de enige vennoot is in enige andere besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid.
De verschijner in deze, zijnde de oprichter van de vennootschap, verklaart er door ondergetekende notaris op te 
zijn gewezen dat hij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende beding, gehouden is voor het verschil 
tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat hij van rechtswege als inschrijver ervan wordt 
beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met 
geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal: alle 
vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de vennootschap 
daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig geplaatst, dan zijn 
de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het kapitaal: zij worden van 
rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de vennoten 
ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor geen geldige
inschrijving bestaat.
Maatschappelijke zetel : 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Langdonkenstraat 93, 2230 Herselt.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt 
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen :

Klein– en groothandel in :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301524*

Neergelegd

10-02-2014

0545933321

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Alle soorten hout, plaatmaterialen, deuren, ijzerwaren, verfwaren en toebehoren
- Alle doe het zelfproducten inclusief de aanverwante kleine machines
- Verzagen en schaven van alle houtsoorten
- Alle andere producten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de bouwsector
- Ontwerp en productie  van meubels
- Designontwikkeling / binnenhuisinrichting
- Aanleg en onderhoud van tuinen

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De zaakvoerders zijn 
bevoegd om de aard en reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen, zo roerende als onroerende, zo 
voor eigen rekening als voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd 
doel verband houden, of welke van aard zijn de uitbreiding of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te 
vergemakkelijken.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die 
een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard 
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, 
in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel 
met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van 
afzetten te vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur aanvang nemend vanaf de neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Turnhout.
Bestuur en controle :
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 
herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste maandag van de maand juni, om vijftien 
uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven 
naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen 
voor goedkeuring ondertekenen.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december 
van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt de zaakvoerders een 
inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene vergadering, de bekendmaking 
verzorgt , overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 
deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN  (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste maandag van de maand juni tweeduizend 
vijftien.
2. Benoeming van zaakvoerder 
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één niet - statutaire zaakvoerder.  Wordt tot 
bestuurder benoemd, voor de duur van de vennootschap : de heer AGNEESSENS, Filip, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen. 
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds één 
januari tweeduizend veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de 
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap.
5. Volmachten
Aan Accountantskantoor DRT & Partners, Grote Markt 28, 3200 Aarschot, of elke andere door hem 
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te 
beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van 
de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.

Voor ontledend uittreksel,
Notaris Marc Verlinden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


