





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bad'86

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Paardeveldstraat(App) 74

9400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ninove (Appelterre-Eichem)

Oprichtingsakte van BAD’86, vereniging zonder winstoogmerk 
Op 1 augustus 2014 hebben de volgende personen,
Piet Vanthournout, Paardeveldstraat 74, 9400 Ninove,
Jan Van Rooy, Echel 21, 9401 Pollare,
Petra Le Roy, Appelterre-Dorp 52, 9400 Appelterre,
Leen De Bolle, Roe 28, 9401 Pollare,
besloten om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten onder de naam Bad’86 gevestigd in de
Paardeveldstraat 74, 9400 Appelterre met onderstaande statuten.
Statuten Bad’86
Hoofdstuk 1. Benaming, zetel, stichters en doel
Art.1. De vereniging draagt de naam Bad’86
Art.2. De vereniging is gevestigd in de Paardeveldstraat 74, 9400 Appelterre.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijke arrondissement Oost-Vlaanderen.
Art.3. De stichtende leden en bestuurders zijn:
Piet Vanthournout, bediende, Paardeveldstraat 74, 9400  Appelterre
Jan van Rooy, bediende, Echel 21, 9401 Pollare
Petra Le Roy, licentiate, Appelterre-Dorp 52, 9400 Appelterre
Leen De Bolle, apotheker, Roe 28, 9401 Pollare.
Art4. Bad’86 heeft als doel recreatief badminton aan te bieden aan de leden en de badmintonsport te promoten in
de directe omgeving.
Art.5. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II. De leden
Art. 6. De vereniging telt minstens 4 leden zijnde 3 bestuursleden en 1 werkend lid.
Art.7. Werkende leden treden toe tot de vereniging door het jaarlijks betalen van het lidgeld.
Art.8. Het boekhoudkundig jaar start op 1 september en eindigt op 31 augustus van het volgende jaar. Wegens
sluiting van de sportaccomodatie kan niet worden gespeeld tijdens de maanden juli en augustus. Indien er door
omstandigheden toch kan worden gespeeld zal dit bekend gemaakt worden aan de leden via elektronische weg.
Aangezien de huurprijs voor de accommodatie tijdens deze periode standaard niet verwerkt zit in de
ledenbijdrage zal er per deelnemer een bijdrage worden gevraagd van 1 euro.
Art.9. De jaarlijkse bijdrage bedraagt 90 euro voor wie betaalt voor 1 oktober. Jaarlidgelden betaald na 1 oktober
bedragen 100 Euro. Leden die het werkingsjaar wensen aan te vangen na 1 januari betalen 60 Euro.
Art.10. Leden kunnen ten allen tijde hun lidmaatschap opzeggen. Reeds betaalde lidgelden kunnen niet
teruggevorderd worden.
Art.11. Leden die het lidgeld niet betalen verliezen hun statuut als lid en worden uit de vereniging gesloten. De
hoedanigheid van lid is niet overdraagbaar.
Art.12. Door het aanvaarden van het lidmaatschap aanvaarden de leden deze statuten.

 *14308091*
Neergelegd
10-09-2014

0561845477

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk III. De algemene vergadering, raad van bestuur
 Art 13. Alle werkelijke leden  worden uitgenodigd op de Algemene vergadering. Deze wordt jaarlijks
georganiseerd. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de vereniging en de
secretaris.
 Art.14. De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging en wordt bijeengeroepen door de
raad van bestuur of indien 1/5 van de werkelijke leden hierom vraagt. De aankondiging gebeurt minstens 8 dagen
op voorhand.
 Art.15. De algemene vergadering is bevoegd voor :           
de wijziging van de statuten; het benoemen en afzetten van de bestuurders; de benoeming en afzetting van de
commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval er een bezoldiging wordt toegekend; de kwijting aan
de bestuurders en commissarissen het goedkeuren van de rekeningen en de begroting; het ontbinden van de
vereniging; de uitsluiting van leden; de omzetting van de vereniging in een vennootschap zonder winstoogmerk
 Art.16. Alle aanwezige leden hebben 1 stem. Beslissingen worden genomen bij meerderheid van de aanwezige
stemmen. Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 Art.17. Bij beslissingen over wijzigingen van statuten, het statutair doel of het ontbinden van de vereniging is een
2/3 aanwezigheid vereist en een 2/3 meerderheid van stemmen. Onthoudingen worden als negatief beschouwd.
 Art.18.  De secretaris van de vereniging neemt de notulen waar van de Algemene Vergadering.
 Art19. De notulen van de Algemene vergadering worden digitaal toegestuurd aan alle werkelijke leden. Zij
worden tevens bijgehouden op de maatschappelijke zetel.
 Art.20. De raad van bestuur wordt minstens 3 keer per jaar samengeroepen. Dit samenroepen gebeurt op vraag
van één van de bestuurders.
 Art.21. De raad van bestuur is bevoegd voor de goede werking van de club en kan hiertoe de nodige
beslissingen nemen.Art.22. De raad van bestuur is samengesteld uit de volgende personen :
 Voorzitter
Petra le Roy, Appelterre-Dorp 52, Appelterre
 Secretaris
Leen De Bolle, Roe 28, 9401 Pollare
 Penningmeester
Jan Van Rooy, Echel 21, 9401 Pollare
 Raadgever
Piet Vanthournout, Paardeveldstraat 74, 9400 Appelterre
 Art.23.De bestuurders worden voor onbepaalde duur benoemd.. Zij kunnen ten aller tijde ontslag nemen en zijn
ten aller tijde afzetbaar uit hun functie door de Algemene Vergadering. Elk werkelijk lid kan zich kandidaat stellen
als nieuw bestuurslid. De aanstelling van een nieuw bestuurslid of het ontslag van een bestaand bestuurslid
gebeurt door stemming in de Algemene Vergadering waarbij de persoon in kwestie, zelf niet aanwezig mag zijn.
 Art.24. Om geldige beslissingen te kunnen nemen zijn steeds 3 leden van de raad van bestuur vereist.
 Art.25. Elke beslissing tot het sluiten van overeenkomsten inzake koop op afbetaling, lening of krediet voor een
bedrag in kapitaal vanaf 1000 euro, moet worden goedgekeurd door het volledige bestuur en moet daarna
worden voorgelegd op de algemene vergadering.
 Hoofdstuk IV Algemene werking
 Art.26. Bad’86  is lid van de volgende verenigingen
Badminton Vlaanderen, Boomgaardstraat 22/18, 2600 Berchem.
Provinciale Badmintonraad Oost-Vlaanderen, Hogebrug 74, 9280 Lebbeke
 Art27. Volgens het intern reglement van BadmintonVlaanderen  zijn leden die aangesloten zijn bij een bij hen
aangesloten club, automatisch lid van Badminton Vlaanderen.
 Art.28. Alle aangesloten leden zijn automatisch verzekerd via de verzekering van Badminton Vlaanderen. Indien
een lid reeds is aangesloten bij een andere badmintonvereniging die ook is aangesloten bij Badminton
Vlaanderen en daar reeds de verzekeringsbijdrage heeft betaald, zal, bij de bepaling van zijn te betalen bijdrage,
deze verzekeringsbijdrage in mindering worden gebracht.
 Art.29. Het gedeelte van het lidgeld dat overeenkomt met de bijdrage voor de verzekering van het lid bij
Badminton Vlaanderen wordt doorgestort naar deze vereniging.
 Art.30. Lidgelden en eventuele giften worden bijgehouden op een rekening op naam van Bad’86. Deze gelden
mogen enkel worden gebruikt voor het verzekeren van de goede werking van de vereniging zoals het huren van
sportaccommodaties, aankopen van clubeigen badmintonmateriaal of het organiseren van sociale evenementen
ter bevordering van de badmintonsport. Deze kunnen niet gebruikt worden voor persoonlijke verrijking van de
werkelijke leden.
 Hoofdstuk V Ontbinding van de club
 Art31. Enkel de Algemene vergadering kan de vereniging ontbinden.
 Art.32. Na het vereffenen van openstaande rekeningen en schulden, wordt het restvermogen geschonken aan
een vereniging met gelijkaardige doelstellingen als Bad’86. De Algemene vergadering beslist welke vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


