





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STATCO

Poiel 101
2440 Geel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden op 12 december 2014 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te
Geel, ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “STATCO”
2. zetel: 2440 Geel, Poiel 101
3. oprichter(s):
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VCG VASTGOED”, met zetel te 2440
Geel, Poiel 101, BTW BE 0479.529.990, Rechtspersonenregister Turnhout,
2. De heer GRIETEN Nico Stephan, geboren te Koersel op 14 februari 1966, wonende te 2440 Geel,
Poiel 101,
en zijn echtgenote
3. Mevrouw VANDEPERRE Liliane, geboren te Geel op 21 september 1968, wonende te 2440 Geel,
Poiel 101.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en met
derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
-de coördinatie van de veiligheid, engineering van beton – en staalstructuren – onder meer de
berekening, het ontwerp, tekenen en traceren – tekenwerk (industrieel en architecturaal ) en de
verkoop van veiligheidsmateriaal.
-immobiliën, vastgoed en patrimoniumbeheer, inhoudende onder meer:
* in verband met onroerende goederen: verwerven, kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren,
bouwen, onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen;
* in verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke : verwerven, kopen, verkopen,
ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen;
-opvolging en begeleiding van projecten in de burgerlijke bouwkunde als raadgevend ingenieur,
-het uitvoeren van studies en audits in het kader van de EAP-wetgeving (Energie Advies Procedure)
als erkend energiedeskundige,
-het uitvoeren van studies en audits in het kader van de EPB-wetgeving (Energie Prestatie en
Binnenklimaat) als energieverslaggever,
-het uitvoeren van energieaudits van zowel particuliere woon- en appartementsgebouwen en van
overheidsgebouwen als erkend energiedeskundige,
-het voeren van activiteiten van educatieve aard: het geven van opleidingen en scholingen in het
algemeen,
-het opstellen, uitgeven en verkopen van cursusmateriaal, syllabussen, nieuwsbrieven en publicaties,
-het aan- en verkopen van fotovoltaische zonnepanelen, warmtepompen, zonneboilers,
hoogrendementsbeglazing, hoogrendemetsketels, enzoverder; kortom alle onderdelen in verband
met sanitaire en cv-installaties en alle onderdelen in verband met energie- en milieuvriendelijke
energiebronnen,
-alle daden stellen en verdere stappen of beslissingen ondernemen die noodzakelijk of dienend

 *14313012*
Neergelegd
19-12-2014

0507609215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zouden zijn om het doel te bereiken,
-het verlenen van administratieve diensten en het bieden van administratieve ondersteuning in het
algemeen,
-de kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en veiligheidsmateriaal).
Om haar doel te realiseren mag de vennootschap, onder gelijk welke vorm, samenwerken met
andere vennootschappen, onderzoeksinstellingen, universitaire innovatiecentra, enzovoort.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen – als in het buitenland,
voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere
vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
5. kapitaal:
18.600 €, verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding nominale waarde (98 aandelen toebedeeld
aan VCG VASTGOED bvba, 1 aandeel toebedeeld aan de heer Grieten en 1 aandeel toebedeeld
aan mevrouw Vandeperre), volledig volstort bij KBC BANK door de oprichters in verhouding tot hun
aandelenbezit.
6. bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur  van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
7. Vertegenwoordiging:
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde lasthebber.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
9. Jaarvergadering: derde vrijdag van mei om 19u
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering:
Elke vennoot mag zich laten  vertegenwoordigen door een andere vennoot, drager van een
bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen schriftelijk of per telegram.
 Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
 De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal
door de leden van het bureau en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de
uittreksels van deze processen-verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Zaakvoerder(s):
Er worden twee zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VCG VASTGOED”, met zetel te 2440
Geel, Poiel 101, BTW BE 0479.529.990, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de
heer GRIETEN Nico, hiernagenoemd,
b) de heer GRIETEN Nico, wonende te 2440 Geel, Poiel 101,
hier aanwezig/vertegenwoordigd zoals gezegd, die aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn opdracht wordt  uitgeoefend als volgt:
-voor de bvba VCG VASTGOED: bezoldigd,
-de heer GRIETEN Nico: onbezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
13. Overname van verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Delegatie van machten:
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap :
 Van Havermaet Groenweghe Accountants, met zetel te 2440 Geel, Pas 2578, en/of hun
aangestelden, elk met bevoegdheid om afzonderlijk te handelen,
 ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap betreffende
de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het
ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle
verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige
ondernemen.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,  
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


