





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sufi-Universal.be

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Klepperstraat 13

1861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise (Wolvertem)

  
Oprichtingsakte
 
Sufi-Universal.be
 
 
Artikel 1. De vereniging
 
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1. Sectie 2. Naam
1. De VZW draagt de naam Sufi-Universal.be
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1. Sectie 3. Zetel
1. De zetel van de VZW is gevestigd op Klepperstraat 13, 1861 Meise, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Halle-Vilvoorde.
2. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen België en de
nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in
de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art. 1. Sectie 4. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
 
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
 
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
De vereniging stelt zich tot doel de verspreiding van de Soefi-Boodschap zoals gebracht door Hazrat Inayat Khan

 *14307671*
Neergelegd
29-08-2014

0560843013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en het voortzetten van het Soefi-werk in België in de ruimste zin.
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer
maar niet beperkt tot:
a.    De verkondiging van de Universele Soefi Boodschap van Liefde, Harmonie en Schoonheid zoals gebracht
door Hazrat Inayat Khan en dit ondermeer door lezingen, studie- en meditatieklassen, retraites, het publiceren
van boeken, tijdschriften, brochures en andere publicaties, zowel op materiële drager als in digitale versies, het
houden van tentoonstellingen, het organiseren van conferenties,  alsmede het beoefenen van dans, muziek en
toneel. De VZW baseert zich hierbij op de tien Soefi gedachten en drie doelstellingen gegeven door Hazrat Inayat
Khan.
b.    Het beoefenen van de Universele Eredienst, Healing, Esoterisch Onderricht, Mystiek van de Ecologie (Zirat),
Zuster-Broederschap
c.    Het organiseren van reizen naar heilige en culturele plaatsen en het verkennen van de wereldgodsdiensten;
d.    Het steun verlenen aan activiteiten van alle Soefi-organisaties, gebaseerd op de Universele Boodschap van
Hazrat Inayat Khan.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap
 
Art. 3. Sectie 1. Werkende Leden
1. Er zijn minstens 5 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
2. De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende leden.
  
3. Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als Werkend lid
op voorwaarde dat ze worden voorgedragen door minstens twee bestuursleden in functie en één van de
Belgische talen machtig zijn.
4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de secretaris van de Raad van Bestuur.
5. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens drie leden van het bestuur aanwezig te zijn.
De beslissing wordt genomen met een meerderheid van twee derden van de aanwezige leden van de Raad van
Bestuur.
6. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Werkend lid.
7. Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen een lidmaatschap bijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door Raad van Bestuur en
die maximum 500 EUR zal bedragen.
8. Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de Raad
van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van de inwerkingtreding van de
beslissing.
 
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
1. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij
de VZW een schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
2. De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard
als Toegetreden Lid.
3. Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4. Toegetreden Leden hebben stemrecht binnen de Algemene Vergadering
 
Art. 3. Sectie 3. Ontslag
1. Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per email of
per gewone brief te richten aan de Voorzitter. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
2. Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk bericht.
Het ontslag wordt effectief één maand na dit bericht.
3. Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
Art. 3. Sectie 4. Opschorting van Werkende leden
1. Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door
de Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de 1 maand na datum van verzending van die aanmaning.
2. Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht
ontslagnemend te zijn.
Art. 3. Sectie 5. Uitsluiting
1. Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het Bestuur
of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden vereist is.
2. Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
3. Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van
de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
Art. 3. Sectie 6. Rechten
1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.

 
 
Artikel 4. De algemene vergadering
 
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
1. De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
2. Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens
30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-
mail of per gewone post op het nummer of adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de
Secretaris.
2. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 10
dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende
Leden. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Werkende Leden verstuurd per e-mail en/of per gewone post op het nummer of adres dat het Werkend Lid
daartoe laatst heeft opgegeven.
 
Art. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij 2/3 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op
de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden vertegenwoordigd.
Elk Lid kan maximum 2 volmachten dragen.
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 2/3 van de
Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
5. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

modaliteiten.
 

 Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste vijftien
bestuurders, werkend lid van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal
personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van
drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee bestuurders bestaan. De dag waarop een
vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder.
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij 2/3 meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vier jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist 2/3
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van Bestuur
kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan
worden voorzien.
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14 dagen na
een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijkse bestuurder.
2. De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste 2/3 van zijn leden aanwezig
is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij 2/3 meerderheid van stemmen van de aanwezige leden.
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon- conferentie.
 
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een
hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door de Voorzitter of twee aangestelde
bestuurders die gezamenlijk handelen.
3. In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een hypotheek.
4. Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
5. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
2. Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zullen de dagelijkse bestuurders alleen handelen.
3. In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen [en/of] rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 1.000 EUR te
boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
4. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
5. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk , dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
1. Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2. Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in
het K.B. van 19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
 
Art. 9. Eerste lid. Financiering
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
 
Art. 9. Tweede lid. Boekhouding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaars
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
of verwant doel, al dan niet werkzaam in België.
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
* * *
 
 
 
 
Gedaan te Meise, 1 maart 2014,
 In twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
Door volgende de stichters:
Peeters Marie Valentine, geboren te Neeroeteren op 9/12/1957 en wonende te  Minister Delbekelaan 35, 2170
Merksem
Henderickx Julien, geboren te Wilrijk op 12/3/1951 en wonende te Zakstraat 8, 2520 Ranst
Buijs Jan Paul, geboren te Den Haag op 24/9/1963 en wonende te Guido Gezellestraat 9, 2260 Westerlo
Vandevenne Marie-Noëlle, geboren te Brecht op 29/12/1954 en wonende te Breeveldpad 3, 2970 Schilde
Blyweert Ann, geboren te Mortsel op 25/5/1958 en wonende te Klepperstraat 13, 1861 Meise
Docx Paul, geboren te Mortsel op 21/8/1950 en wonende te Klepperstraat 13, 1861 Meise
Appels  Hugo, geboren te Brecht op 9/10/1951 en wonende te Breeveldpad 3, 2970 Schilde

Van Huffel Pierre, geboren te Elsene op 16/4/1944 en wonende te Huysmanslaan 26, 1050 Elsene
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Alle oprichtende leden worden benoemd tot bestuurder door de Algemene Vergadering van vandaag.
Door de Raad van Bestuur worden volgende functies benoemd:
Als Voorzitter: Docx Paul, geboren te Mortsel op 21/8/1950 en wonende te Klepperstraat 13, 1861 Meise

Als Vice Voorzitter: Van Huffel Pierre, geboren te Elsene op 16/4/1944 en wonende te Huysmanslaan 26, 1050
Elsene
Als Secretaris: Buijs Jan Paul, geboren te Den Haag op 24/9/1963 en wonende te Guido Gezellestraat 9, 2260
Westerlo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als Penningmeester:  Henderickx Julien, geboren te Wilrijk op 12/3/1951 en wonende te Zakstraat 8, 2520 Ranst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


