





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PURACO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 Lokeren, Maesbossen 3 bus B
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 20 
januari 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie 
van de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

1. De heer MOREELS Alexandre Victor Yvonne, geboren te Antwerpen op 22 november 
1962, wonend te 2640 Mortsel, Damhertenlaan 7 bus 1.

2. De heer VAN DEN BOSSCHELLE Nick, geboren te Deinze op 26 mei 1979, wonend te 
9810 Nazareth, Krekelstraat 7.

3. De heer DE WAEGENAERE Bert Julien André, geboren te Deinze op 25 juli 1977, 
wonende te 9000 Gent, Henri Dunantlaan 22 bus 202.

4. De heer CALLENS Benjamin Raphael Marie, geboren te Gent op 19 januari 1989, 
wonend te 9120 Beveren (Kallo), Zavelgelaagstraat 2.

5. De heer TITS Bert Georges Nora, geboren te Gent op 12 juli 1980, wonend te 9070 
Destelbergen (Heusden), Viergemede 2 A.

een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid met de naam ‘PURACO’.
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9160 Lokeren, Maesbossen 3B. 
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen naam en eigen 
rekening:

- De import, export, productie, aankoop en verkoop, fabricage, montage, onderhoud 
en herstelling van materialen en menigvuldige goederen in de ruimst mogelijke 
betekenis.

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of 
geven van merken, brevetten, octrooien, auteurs- en andere intellectuele rechten;

- De engineering, ontwikkeling, commercialisatie, vertegenwoordiging, dienstverlening 
met betrekking tot welk danige roerende goederen, materieel, machines en outillage;

- Het plaatsen en fabriceren van alle bouw en afwerkingsmaterialen in elke mogelijke 
vorm en voor gelijk welk doel, gebruik makend van alle technieken en producten;

- Het optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen.
- In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, roerende en onroerende 

verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het 
maatschappelijke doel of in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven 
of waarvan het doel in nauw verband staat met het hare, kredieten en leningen 
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen, haar goederen in hypotheek of 
in pand geven.

Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en 
commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300841*

Neergelegd

21-01-2014

0544582843

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



met het voorwerp van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan 
vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het 
buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou 
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op 
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei 
aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor 
derden borgstellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is 
de verwezenlijking ervan te bevorderen.

Duur 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

- door de heer Alexandre Moreels, voornoemd, ten belope van 40 aandelen, voor een 
bedrag van vierduizend euro (€ 4.000,00);

- door de heer Nick Van den Bosschelle, voornoemd, ten belope van 40 aandelen, 
voor een bedrag van vierduizend euro (€ 4.000,00);

- door de heer Bert De Waegenaere, voornoemd, ten belope van 40 aandelen, voor 
een bedrag van vierduizend euro (€ 4.000,00);

- door de heer Benjamin Callens, voornoemd, ten belope van 40 aandelen, voor een 
bedrag van vierduizend euro (€ 4.000,00);

- door de heer Bert Tits, voornoemd, ten belope van 40 aandelen, voor een bedrag van 
vierduizend euro (€ 4.000,00).

Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van twintigduizend euro (€20.000,00)
zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van 
aandelen gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen 
onder de levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen, totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou 
beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de heer Alexandre Moreels, 
voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni te 
19.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op vrijdag 12 juni 2015.
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2014.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere 
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van 
koophandel aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COONE & 
PARTNERS ACCOUNTANTS met zetel te 2000 Antwerpen, Plantinkaai 10 bus 41, evenals de 
heer Danny Coone en zijn bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale 
volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank 
van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief 
ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere 
wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te 
vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.

tegelijk neergelegd  : afschrift akte. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


