





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Booty Shakerz

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lietenstraat 38

3660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opglabbeek

Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
Art. 1. Oprichting: Heden , stichtingsdatum, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002; Gegevens oprichter:
- Tonnaer Davy | Lietenstraat 38, 3660 OPGLABBEEK | Bree | 22-04-1996
- Jon Corstjens | Lietenstraat 38, 3660 OPGLABBEEK |Weert | 08-12-1993
- Manuela Everts | Lietenstraat 38, 3660 OPGLABBEEK | Bree | 30-01-1972
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam Booty Shakerz
VZW. De zetel van de vereniging is gevestigd te Lietenstraat 38, 3660 OPGLABBEEK en valt onder het
gerechtelijk arrondissement Tongeren.
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel evenementen voor jongeren te organiseren tegen betaalbare
prijzen. Ook zullen wij terecht staan om met onze vereniging mee te doen met carnavalstoeten.
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement Tongeren. De ettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en
verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de raad van bestuur. Het verzoek om
toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 25 Euro.
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld vóór 31 januari van het
lopend jaar en door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven of e-mail aan de voorzitter van de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met
een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.
Deze worden verkozen uit en door de algemene vergadering en zij zijn herbenoembaar bij aftreden . De leden
van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur. De mandaten worden kosteloos uitgeoefend.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere
personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke
reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij

 *14312263*
Neergelegd
09-12-2014

0506666632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders
kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de
verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de
vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
Bevoegdheden raad van bestuur
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een
afgevaardigdenbestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de
lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der
Postcheques, de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De bijeenroeping
gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of
e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de
voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de
zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die owel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van het betrokken arrondissement Tongeren.
Bevoegdheden van de algemene vergadering
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen , de ontbinding van de vereniging, de uitsluiting van een lid, de omzetting van de vereniging in
een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de statuten dat vereisen keurt het reglement
van inwendige orde goed.
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda..
Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd. De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
Art.16. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
Art. 17. De duur van de vereniging is onbeperkt Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
De benoemingen van de Raad van bestuur.
- Voorzitter: Davy Tonnaer | Lietenstraat 38, 3660 OPGLABBEEK | 22-04-1996
- Penningmeester: Jon Corstjens | Lietenstraat 38, 3660 OPGLABBEEK | 08-12-1993
- Secretaris: Manuela Everts | Lietenstraat 38, 3660 OPGLABBEEK | 30-01-1972

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


