





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RENOVO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heidegrond 7

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi

Oprichting: 27/02/2014
Oprichters: Dhr. Volckaert Johan geboren te Gent op 03/08/1972 (NN. 72.08.03 027-93) wonende te
9080 Lochristi Heidegrond 7.
Dhr. Gelaude Yves geboren te Gent op 04/11/1970 (NN. 70.11.04-357.03) wonende te 9270 Laarne
Lange Meire 36.
Naam: RENOVO
Vorm: Gewone Commanditaire Vennootschap
Zetel: 9080 Lochristi Heidegrond 7
Doel: Algemene dak- en timmerwerken; schrijnwerk allerhande; sanitairwerken; metsel- en betonwerken;
afbraakwerken; rioleringswerken; werken met betrekking tot verwarmingsinstallaties; algemene elektriciteit;
 vloer- en faiencewerken; het waterdichtmaken van daken.
De opsomming is exemplatief en niet exhaustief.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
 versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen;
 verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig
 zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.  Zowel in België als
 in het buitenland mag de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende en/of onroerende
 behandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verband met haar
 maatschappelijk doel of die van die aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal: 1.500,00 euro vertegenwoordigd door 15 aandelen.
Duur: onbeperkt
Aandelen: Dhr. Volckaert Johan , 14 aandelen van 100,00 euro of 1.400,00
Dhr. Gelaude Yves, 1 aandeel van 100,00 of 100 euro.
Aansprakelijkheid: de BEHERENDE vennoten zijn onbeperkt en hoofdelikjk aansprakelijk voor de schulden
en verbintenissen van de vennootschap.
Beherend vennoot: Dhr. Volckaert Johan.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering vind elk jaar plaats op 15 juni om 18u.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 27/02/2014 tot 31/12/2015
De eerste jaarvergadering vindt plaats op 20 juni 2016. 
Zaakvoerder: wordt aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde tijd: Dhr. Imeri Muhamet.
Het mandaat is onbezoldigdtot behoudens andersluidende belsissingen van de algemene vergadering.
Mevr. Willems Els krijgt volmacht voor btw en kbo formaliteiten.
 
Getekend
Volckaert Johan
Zaakvoerder

 *14302599*

Neergelegd

13-03-2014

0547906379

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


