





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Jonas Buyse Consulting
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8560 Wevelgem, Oude Tramweg 59 (Moorsele)
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op één 

februari tweeduizend veertien, inhoudende oprichting van de Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Jonas Buyse Consulting", met 
zetel te 8560 Wevelgem, Oude Tramweg 59, ter registratie neer te leggen, blijkt 
onder meer hetgeen volgt:

VENNOOT
Heer BUYSE Jonas Frans, (nationaal nummer 90.10.04-347.38), geboren 

te Roeselare op vier oktober negentienhonderd negentig, ongehuwd,   wonende 
te 8560 Wevelgem (Moorsele), Oude Tramweg 59.

RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "Jonas Buyse Consulting".
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8560 Wevelgem, Oude Tramweg 59.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij 

voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met 
derden:

- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, 
opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies. Zij 
kan voor derden borg staan.

Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet 
beperkend doch enkel van aanwijzende aard.

- Het verlenen van managementadviezen. Het adviseren, het begeleiden, 
het bijstaan van alle soorten bedrijven en ondernemingen voor marketing en 
management in de meest ruime zin.

- Markt – en straathandel in voedings- en genotmiddelen;
- Verkoop aan de toog of via andere kanalen van eetwaren en dranken 

zoals onder meer het uitbaten van frietkraam, hotdogstalletje, enzovoort. Deze 
opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.

- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, 
recepties enzovoort.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende 
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en 
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen.

- De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke 
handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende handelingen en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301270*

Neergelegd

01-02-2014

0544960747

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verrichtingen doen, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met 
haar doel, of welke dit doel op welke wijze of kunnen bevorderen. Zij mag haar 
doel uitoefenen zowel in het binnen- als in het buitenland.

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en 
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader 
kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle 
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden 
zijn aan kredietinstellingen.

- Het verlenen van adviezen van financiële, technische en commerciële of 
administratieve aard in de meest ruime zin, met uitzondering van adviezen 
inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur.

- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en 
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort 
tussenpersoon in de handel.

- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of 
op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, 
de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en
ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

- De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden 
alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met het doel. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door 
deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, 
ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in 
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle 
handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het 
buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies 
doen zoals bedoeld in de wetten en koninklijke besluiten ter zake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap 
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

DUUR
De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen 

vanaf één februari tweeduizend veertien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap is vastgesteld achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder 
nominale waarde, ieder aandeel één/honderdste (1/100) van het kapitaal 
vertegenwoordigende.

Het kapitaal werd volgestort voor twee/derde (2/3e) door inbreng in geld. Dit 
kapitaal werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap 
in oprichting. 

BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel 

natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s).
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze 
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van 
een zaakvoerder kan steeds herroepen worden door de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen 
door enkele kennisgeving aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te 
blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.

De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of 
veranderlijke bezoldiging of vergoeding toekennen.

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
doel van de vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 

en in rechte als eiser of verweerder. 
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de 

hypotheekbewaarder enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Heer Jonas BUYSE, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.
Deze opdracht geldt voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), 

behoudens uittreding, overlijden of herroeping van het mandaat door de 
algemene vergadering.

Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd zijn, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand

maart van ieder jaar, om tien uur, in de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag vijf maart 
tweeduizend zestien, om tien uur.

Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten 

vertegenwoordigen door een bijzonder gemachtigde die echter zelf 
aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig 
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.

BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op één oktober en eindigt op 

dertig september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op één februari tweeduizend veertien, om te 

eindigen op dertig september tweeduizend vijftien.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en af-

schrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd 

tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien pro-

cent van het kapitaal van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergade-

ring beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij 

worden thans geregeld door onder meer de artikelen driehonderd negentien en 
volgende van het Wetboek van vennootschappen.

VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de 

vereffening verzekerd worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), 
tenzij de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars zou 
aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging.

De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele 
meerderheid van stemmen.

Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden 
zal het batig saldo verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het 
aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel een gelijk recht gevende.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)

Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


