





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE KIEVIT

Korte Heuvelstraat (Dp) 14
2920 Kalmthout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Heden, tien juli tweeduizend veertien.
Voor mij, meester Eric Louis ADRIAENSSENS, notaris te Antwerpen.
IS VERSCHENEN
De heer OMMEGANCK Clark (rijksregisternummer 62.07.27-197.53), wonende te Kalmthout, Korte
Heuvelstraat 18.
Hierna de "comparant-oprichter" genoemd.
Comparant waarvan de identiteit werd vastgesteld op basis van zijn identiteitskaart en die aan de
notaris toestemming verleent om zijn rijksregisternummer te vermelden in deze akte.
I. OPRICHTING - INBRENG
De comparant-oprichter verklaart bij deze een handels-ven-noot-schap op te richten in de vorm van
een besloten vennoot-schap met be-perkte aansprakelijkheid en verzoekt mij, nota-ris, daarvan de
authentieke akte te verlijden.
Deze vennootschap is genaamd DE KIEVIT en de ze-tel wordt geves-tigd te 2920 Kalmthout, Korte
Heuvelstraat 14.
De vennootschap zal opgericht worden voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Financieel plan
Vóór het verlijden van deze akte heeft de comparant-oprichter mij een financieel plan overhandigd,
ondertekend door de comparant-oprichter, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap, groot vierhonderdzeventigduizend euro (€ 470.000,00) verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, in ontvangst genomen en voor "ne varietur" ondertekend om bewaard
te worden volgens het voorschrift van artikel 215 Wetboek van Vennootschappen.
Plaatsing en storting van het kapitaal
De comparant-oprichter verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van
vierhonderdzeventigduizend euro (€ 470.000,00) volledig geplaatst is.
Het is ver-deeld in honderd (100) aan-de-len zonder nomi-na-le waar-de met een fractiewaarde van
elk 1/100ste.
De comparant-oprichter heeft ingetekend op deze aandelen en heeft ze volledig volgestort, door
inbreng in natura, als volgt:
Inbreng in natura
De comparant-oprichter heeft ingetekend op honderd (100) aandelen en heeft deze afbetaald door
inbreng van het vruchtgebruik voor een periode van tien (10) jaar op de hierna beschreven
onroerende goederen, doch enkel voor wat de gelijkvloerse verdieping en de kelder betreft en meer
bepaald de inkomhal met vestiaire, feestzaal 1, feestzaal 2, feestzaal 3, veranda, keuken, bureel,
toiletten, bergingen en kelder.
Beschrijving van de goederen
Gemeente KALMTHOUT eerste afdeling
Een handelshuis en feestzalen op en met grond te Kalmthout, Korte Heuvelstraat 14 en +14,

 *14306562*
Neergelegd
15-07-2014

0556630144

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gekadastreerd sectie G nummers 874/B/3, 874/C/3 en 874/E/3, voor een grootte van 1.908 m².
Eigendomsoorsprong
Hoger beschreven eigendommen behoren toe aan de heer Ommeganck Clark voornoemd deels door
de gebouwen zelf te hebben doen oprichten ingevolge afstand van recht van natrekking met toelating
tot bouwen blijkens akte verleden voor notaris Francis De Boungne destijds te Kalmthout op 11
januari 1988, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Antwerpen op 26 januari daarna,
deel 10009 nummer 7, op de grond om die te hebben verkregen ingevolge afstand onverdeelde
paarten hem gedaan door zijn medegerechtigden blijkens akte verleden voor notaris Francis De
Boungne voornoemd op 26 februari 2002, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te
Antwerpen onder nummer 58-T-19/03/2002-03873, en deels op de grond om die samen met andere
goederen te hebben aangekocht blijkens akte verleden voor notaris Francis De Boungne voornoemd
op 7 augustus 1986, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Antwerpen op 26 augustus
daarna, deel 9575 nummer 18.
Voorwaarden van de inbreng
1. Hoger beschreven eigendommen zijn vrij en onbelast van alle schulden, in- en overschrijvingen,
voorrechten en rechten van hypotheek hoegenaamd, behoudens de inschrijvingen genomen op het
tweede hypotheekkantoor te Antwerpen 1) op 26 augustus 1986 deel 3769 nummer 4 in voordeel
van BAC-CENTRALE DEPOSITOKAS te Brussel tot zekerheid van drie miljoen (3.000.000)
Belgische frank in hoofdsom en van driehonderdduizend (300.000) Belgische frank voor
aanhorigheden krachtens een kredietakte verleden voor notaris Francis De Boungne destijds te
Kalmthout op 7 augustus 1986, 2) op 26 januari 1988 deel 3988 nummer 4 in voordeel van BAC-
SPAARBANK te Brussel tot zekerheid van vijf miljoen (5.000.000) Belgische frank in hoofdsom en
van vijfhonderdduizend (500.000) Belgische frank voor aanhorigheden krachtens een kredietakte
verleden voor notaris Francis De Boungne voornoemd op 11 januari 1988 en 3) onder nummer 58-I-
11/03/2011-05490 in voordeel van de naamloze vennootschap FORTIS BANK tot zekerheid van 
honderdvijfenzestigduizend euro (€ 165.000,00) in hoofdsom en toebehoren krachtens een
kredietakte verleden voor geassocieerd notaris Luc Dejongh te Kalmthout op 23 februari 2011.
2. Het vruchtgebruik betreft hoger beschreven eigendommen in hun huidige staat en toestand, met
alle zichtbare en verborgen gebreken en dus zonder waarborg vanwege de inbrenger voor de
verborgen gebreken waarvan hij zelf geen kennis had, zonder waarborg ook voor de ingebrachte
oppervlakte, hoe groot het verschil tussen de uitgedrukte en de werkelijke oppervlakte ook moge zijn,
zelfs indien dit verschil één/twintigste overtrof, met alle bestaande voor- en nadelige rechten,
erfdienstbaarheden en gemeenschappen.
3. De inbrenger verklaart dat de onroerende goederen waarop het ingebrachte vruchtgebruik
betrekking heeft niet verhuurd zijn.
De vennootschap zal het vruchtgebruik hebben vanaf heden.
Bijzondere Voorwaarden - rechten en verplichtingen van de vruchtgebruiker en de blote eigenaar
De rechten en verplichtingen van de vruchtgebruiker en de blote eigenaar worden geregeld door
Boek ll, titel lll van het Burgerlijk Wetboek voor zover daarvan in onderhavige akte niet wordt
afgeweken.
Met betrekking tot de rechten en verplichtingen van zowel de vruchtgebruiker als de blote eigenaar
met betrekking tot de hierboven beschreven onroerende goederen werd tussen de vruchtgebruiker
en de blote eigenaar het volgende overeengekomen:
1) De vruchtgebruiker verbindt zich ertoe van haar vruchtgebruik te genieten als een "goed
huisvader" en verplicht zich tot de uitvoering van alle lasten en verbintenissen welke de wet of deze
akte aan haar opleggen.
2) De vruchtgebruiker wordt vrijgesteld van borgtocht te storten en een staat van het onroerend
goed op te stellen zoals artikel 600 en 601 van het Burgerlijk Wetboek voorziet. De vruchtgebruiker
neemt het goed in de staat waarin het zich op heden bevindt.
3) De vruchtgebruiker zal het recht hebben uitsluitend op zijn kosten veranderingswerken,
verbeteringswerken, verbouwingswerken en/of bouwwerkzaamheden daar onder meer begrepen de
grove herstellingen uit te voeren.
4) Tijdens de ganse duur van het vruchtgebruik zal de vruchtgebruiker alle jaarlijkse lasten betalen,
die het onroerend goed kunnen bezwaren, namelijk de onroerende voorheffing, en alle andere
openbare belastingen, evenals de verzekeringspremies, zonder dat deze opsomming beperkend
weze en derwijze dat geen enkel verhaal daaromtrent door om het even wie tegen de blote
eigenaars zal kunnen uitgeoefend worden.
5) De vruchtgebruiker zal het onroerend goed steeds voldoende moeten verzekeren tegen
brandgevaar en andere risico's en de premies ervan betalen.
6) Op het einde van het vruchtgebruik, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, heeft de
vruchtgebruiker of zijn rechtsopvolger, recht op een vergoeding die gelijk zal zijn aan de
residuwaarde van het vruchtgebruik en de eventuele residuwaarde van de door de vruchtgebruiker

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangebrachte veranderingswerken, verbeteringswerken, verbouwingswerken en/of
bouwwerkzaamheden daar onder meer begrepen de grove herstellingen. De residuwaarde van het
vruchtgebruik wordt bepaald op de aanschaffingswaarde van het vruchtgebruik, verminderd met de
geboekte en fiscaal aanvaarde afschrijvingen hierover. De residuwaarde van de aangebrachte
veranderingswerken, verbeteringswerken, verbouwingswerken en/of bouwwerkzaamheden daar
onder meer begrepen de grove herstellingen, wordt bepaald op basis van de fictieve boekwaarde
van de aangebrachte veranderingswerken, verbeteringswerken, verbouwingswerken en/of
bouwwerkzaamheden daar onder meer begrepen de grove herstellingen op het einde van de
vruchtgebruikovereenkomst, waarbij deze aangebrachte veranderingswerken, verbeteringswerken,
verbouwingswerken en/of bouwwerkzaamheden daar onder meer begrepen de grove herstellingen
fictief lineair dienen te worden afgeschreven op een bedrijfseconomisch verantwoorde en fiscaal
aanvaardbare wijze. De vergoeding bedraagt echter steeds minstens 5 % van de
aanschaffingswaarde van de aangebrachte veranderingswerken, verbeteringswerken,
verbouwingswerken en/of bouwwerkzaamheden daar onder meer begrepen de grove herstellingen.
De blote eigenaar zal op eerste verzoek inzage krijgen in de boeken van de vruchtgebruiker om
de waarde van de uitgevoerde veranderingswerken te controleren of desgevallend te laten
controleren door een door hem aangestelde deskundige. De vergoeding wordt bepaald uitgaande
van de geactiveerde bedragen en rekening houdende met de hoger aangegeven (fictieve)
afschrijvingen. De aldus bekomen waarde is bindend voor beide partijen. De vergoeding moet
worden uitbetaald uiterlijk binnen de drie maanden na beëindiging van het vruchtgebruik.
Stedenbouw en ruimtelijke ordening
1. De inbrenger verklaart voor alle constructies de nodige bouwvergunningen verkregen te hebben.
2. De inbrenger verklaart dat hoger beschreven eigendommen op heden noch geheel noch ten dele
het voorwerp uitmaken van enige voorlopige of definitieve stedenbouwkundige
beschermingsmaatregel (bescherming als monument, landschap, dorps- of stadsgezicht) en dat ze
niet gelegen zijn in een onteigening of dat er, bij zijn weten geen, zelfs maar voorlopige plannen
zouden bestaan om de goederen in de toekomst geheel of ten dele te onteigenen.
Indien de eigendommen in de toekomst mochten onderworpen worden aan gehele of gedeeltelijke
onteigening, lijnrichting betreffende voor- of achterbouw, urbanisatiewerken of om het even welke
overheidsbesluiten of reglementen, zal de vennootschap zich moeten schikken naar al die
voorschriften, zonder voor verlies van grond, voor weigering van toelating tot bouwen of welke
andere reden ook, enig verhaal tegen de inbrenger te kunnen uitoefenen.
3. De instrumenterende notaris verwijst naar artikel 4.2.1 van Vlaamse Codex Ruimtelijke Ordening
(VCRO), waarin de vergunningsplichtige handelingen worden omschreven.
4. De instrumenterende notaris vermeldt en informeert, met toepassing van artikel 5.2.1. VCRO,
zoals eveneens blijkt uit het stedenbouwkundig uittreksel:
1° dat voor hoger beschreven eigendommen stedenbouwkundige vergunningen zijn afgegeven;
2° dat de meest recente stedenbouwkundige bestemming van hoger beschreven eigendom volgens
het plannenregister is: woongebieden;
3° dat, zoals blijkt uit het hypothecair getuigschrift en de verklaring van de inbrenger, voor hoger
beschreven eigendommen geen dagvaarding werd uitgebracht overeenkomstig artikel 6.1.1 of 6.1.41
tot en met 6.1.43 VCRO.
4° dat er op het hoger beschreven eigendommen geen voorkooprecht rust, vermeld in artikel 2.4.1;
5° dat er voor hoger beschreven eigendommen geen verkavelingsvergunning van toepassing is;
6° dat het krachtens artikel 4.2.12, §2, 2° VCRO voor de overdracht verplichte as-builtattest niet is
uitgereikt en gevalideerd vermits deze bepaling nog niet in werking is getreden.
4. De instrumenterende notaris verklaart een stedenbouwkundig uittreksel uit het plannen- en
vergunningenregister de dato 23 april 2014 van de gemeente Kalmthout te hebben ontvangen
betreffende stedenbouwkundige inlichtingen over hoger beschreven eigendommen.
Dit uittreksel wordt niet aan deze akte gehecht.
De vennootschap verklaart kennis te hebben van de inhoud van het stedenbouwkundige uittreksel
om er een exemplaar van te hebben gekregen vóór het verlijden van deze akte.
Bodemdecreet
De vennootschap erkent vóór het verlijden van deze akte in het bezit te zijn gesteld van de door
OVAM op 9 april 2014 afgeleverde bodemattesten, waarvan de inhoud luidt als volgt:
"De OVAM beschikt voor deze grond niet over relevante gegevens met betrekking tot de
bodemkwaliteit.
Dit bodemattest vervangt alle vorige bodemattesten."
De inbrenger verklaart dat hoger beschreven eigendommen bij zijn weten geen risicogrond zijn.
Daarmee wordt bedoeld dat op deze grond geen risico-inrichtingen gevestigd zijn of geweest zijn,
zoals fabrieken, werkplaatsen, opslagplaatsen, machines, installaties, toestellen en handelingen die
een verhoogd risico op bodemverontreiniging kunnen inhouden en die voorkomen op de lijst door de
Vlaamse Regering opgesteld in overeenstemming met artikel 6 van het Bodemdecreet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij verklaart met betrekking tot het hoger beschreven eigendommen geen weet te hebben van
bodemverontreiniging die schade kan berokkenen aan de vennootschap of aan derden of die
aanleiding kan geven tot een saneringsverplichting, of risicobeheer, tot gebruiks- en
bestemmingsbeperkingen of tot andere maatregelen die de overheid in dit verband kan opleggen.
Voor zover voorgaande verklaringen door de inbrenger te goeder trouw afgelegd werden, neemt de
vennootschap de risico's van eventuele bodemverontreiniging en de schade zowel als de kosten die
daaruit kunnen voortvloeien op zich en verklaart hij dat de inbrenger hiervoor tot geen vrijwaring
gehouden is.
Postinterventiedossier
Op vraag van de instrumenterende notaris of er voor de hoger beschreven eigendommen reeds een
postinterventiedossier werd opgesteld, antwoordt de inbrenger ontkennend, en bevestigt hij dat er
aan deze eigendommen sinds 1 mei 2001 geen werken werden uitgevoerd door één of meerdere
aannemers waarvoor een postinterventiedossier diende te worden opgesteld.
Handelingsbekwaamheid
De inbrenger verklaart over de vereiste bevoegdheid en bekwaamheid te beschikken, niet in faling te
zijn verklaard, noch een gerechtelijk akkoord of een collectieve schuldenregeling te hebben
aangevraagd of bekomen en dat er geen beletsel bestaat voor het ondertekenen van huidige akte.
Fiscale verklaringen
De instrumenterende notaris bevestigt lezing gegeven te hebben van artikel 203 van het Wetboek
der Registratierechten en van artikelen 62 § 2 en 73 en 73 bis van het B.T.W.-Wetboek, waarop de
inbrenger verklaard heeft dat hij B.T.W.-belastingplichtige is onder nummer BE0631.238.287.
Bevestiging identiteit
De instrumenterende notaris bevestigt dat de namen, voornamen, plaats en datum van geboorte der
natuurlijke personen gelijkvormig zijn aan de akten van de Burgerlijke Stand, en om te voldoen aan
de verplichtingen opgelegd in de Hypotheekwet bevestigt hij dat op zicht van uittreksels uit de
registers van de Burgerlijke stand en vereiste stukken, de namen, voornamen, plaats en datum van
geboorte van de comparant overeenkomen met onderhavige vermelding.
Verslag van de oprichter
Omtrent de hiervoor omschreven inbreng heeft de oprichter een verslag overeenkomstig artikel 219
van het Wetboek van Vennootschappen opgesteld, waarin deze uiteenzet waarom deze inbreng in
natura van belang is voor de vennootschap.
Verslag van de bedrijfsrevisor
Omtrent zelfde inbreng in natura heeft de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LUC DE PUYSSELEYR EN C°, kantoorhoudend te
Zwijndrecht, Verbrandendijk 39, vertegenwoordigd door de heer Luc De Puysseleyr, bedrijfsrevisor,
aangewezen door de oprichter, het verslag opgesteld voorgeschreven door de artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De comparant-oprichter bevestigt een afschrift te hebben ontvangen van dit verslag, waarvan het
origineel samen met het verslag van de oprichter en met een expeditie van deze akte zal worden
neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De conclusies van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
"5.1 DE INBRENG IN NATURA
Ondergetekende, BVBA Luc DE PUYSSELEYR en C°, bedrijfsrevisor te ZWIJNDRECHT, verklaart
inzake de hogervermelde verrichting van inbreng in natura overeenkomstig artikel 219 van het
Wetboek van vennootschappen in de BVBA DE KIEVIT, waarbij de waardering zowel van de in te
brengen bestanddelen als van de tegenprestatie werd uitgevoerd op verantwoordelijkheid van de
oprichters van de vennootschap, dat :

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake de controle van inbreng in natura en quasi-inbreng en dat de oprichters van
de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de in te brengen bestanddelen en
voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de
inbreng in natura; 
    2.  de inbrenger/overdrager de heer CLARK OMMEGANCK is;
    3.  de in te brengen bestanddelen immateriële en materiële elementen van de éénpersoonszaak
van de heer CLARK OMMEGANCK betreffen;
    4.  de beschrijving van de ingebrachte immateriële en materiële vaste activa beantwoordt aan de
normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    5.  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, ten minste overeenkomen met de 100 uitgegeven aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, hetzij 470.000,00 EUR, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 100 aandelen van de BVBA DE KIEVIT, met een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal van 470.000,00 EUR.
Volgend bijzonder voordeel waarvan de inbrenger/overdrager geniet en die bijdragen tot de
werkelijke vergoeding van de inbreng in natura dient vermeld te worden:
De hypothecaire inschrijving op het onroerend goed ten voordele van een financiële instelling voor
een totaal bedrag van 363.314,82 EUR in hoofdsom wordt, na de inbreng, door de vennootschap
gesteld op haar eigen activa ten voordele van derden, met name de inbrenger/overdrager."
Ontslag ambthalve inschrijving
De hypotheekbewaarder wordt uitdrukkelijk ontslagen bij het overschrijven dezer enige ambtshalve
inschrijving te nemen.
Verklaring pro fisco
De inbreng gebeurt met toepassing van artikel 115bis van het Wetboek van Vennnootschappen,
aangezien het vruchtgebruik betrekking heeft op onroerende goederen, andere dan die welke
gedeeltelijk of geheel tot bewoning aangewend worden of voor bewoning bestemd zijn.
Overname van verbintenissen
De comparant-oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 juli 2014, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
drieduizend zeshonderdvierenvijftig euro achtenzeventig cent (€ 3.654,78).
Kennisgevingen door de notaris
- ten aanzien van gehuwde oprichters
De ondergetekende notaris heeft de comparant-oprichter voorlezing gedaan van artikel 1422 van het
Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen verricht door een echtgenoot en artikel 1401, 5° van het
Burgerlijk Wetboek betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan gemeenschappelijke
aandelen.
- in verband met verkrijging van belangrijke vermogensbestanddelen binnen twee jaar na de
oprichting (quasi-inbreng)
De ondergetekende notaris heeft de comparant-oprichter voorlezing gedaan van artikel 220, 221 en
222 van het Wetboek van Vennootschappen.
- in verband met de hoofdelijke borgstelling van de enige vennoot
Teneinde vast te stellen dat hij persoonlijk niet hoofdelijk borg staat voor de verbintenissen van de
door hem bij deze opgerichte vennootschap verklaart de comparant-oprichter dat hij niet de enige
vennoot  is in een andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
II. STATUTEN
De comparant-oprichter verklaart dat de statuten van de vennoot-schap luiden als volgt :
Artikel 1 - rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam DE KIEVIT.
Artikel 2 - zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2920 Kalmthout, Korte Heuvelstraat 14.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3 - duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 4 - doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN

    1.  Het verrichten van alle traiteursactiviteiten en horeca-activiteiten
    2.  De groot- en kleinhandel van alle eetwaren en dranken
    3.  Het uitbaten van: cafés, restaurants, tavernes, (lounge)bars, pasta’s, pita’s, grills,
broodjeszaken, snackbars, frituurs en dergelijke
    4.  De toogverkoop van eetwaren en dranken die in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in snelbuffetten, zoals snackbars, sandwichbars en dergelijke; deze eetwaren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen zowel ter plaatse verbruikt worden, uitgehaald of ter plaatse geleverd worden
    5.  Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
    6.  Het organiseren van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, feesten en party’s
    7.  Aan- en verkoop, in- en uitvoer van voedingsmiddelen en dranken in de meest ruime betekenis
    8.  Het inrichten en uitbaten van recreatie en ontspanningsgelegenheden
    9.  Het inrichten van seminaries en congressen
    10.  Verhuring van feestzalen en vergaderzalen
    11.  Het promoten, orgainseren, beheren en exploiteren van evenementen
    12.  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
    13.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    14.  Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch,
juridisch, logistiek, commercieel of administratief vlak.
    15.  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
II. VOOR EIGEN REKENING

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 5 – kapitaal - aandelen
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennoot-schap bedraagt vierhonderdzeventigduizend euro (€
470.000,00).
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aande-len zonder nominale waarde met een fractiewaarde
van elk 1/100ste.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn steeds op naam. Ze zijn voorzien van een volgnummer.
De aandelen zijn ondeelbaar.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één
enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei-dene perso-nen of aan een rechtspersoon
met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan ver-bonden rechten ten
aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe
schriftelijk is aange-wezen door alle gerechtigden.
Zolang deze aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de
gemeenschappelijke lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen
door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de
vennootschap is geves-tigd.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht in
de algemene vergade-ring en het recht op uitkering van dividend uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
overdracht van aandelen onder levenden
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van
het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een
vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de
overdrager.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de andere
vennoten kennis geven per aangetekende brief, waarin hij de naam, voor-naam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de andere vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun per aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de over-dracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weige-rende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij zelf de aandelen te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het overeenkomstig voorkeurrecht
overeenkomstige toepassing.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werke-lijke waarde op dag van overdracht. Bij
gebrek aan overeen-stemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen zullen beïnvloeden en met de
bestaansmogelijkheden van de vennoot-schap. Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek, of op verzoek van
een der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Koophan-del van
het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap is gevestigd. Tegen de beslissing van de derde
deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen de drie maanden na de
dag waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastge-steld, zoniet kan de
overdrager de ontbinding van de ven-nootschap vorderen, op voorwaarde dat hij deze eis instelt
binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze ter-mijn.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
overgang van aandelen bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van
tenminste de helft van de andere vennoten die tenminste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na
aftrek van de rechten waarvan de overgang is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot, aan de
echtgenoot van de erflater of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectieve-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet
als vennoot zijn toegela-ten, hebben recht op de waarde van de overgega-ne aandelen. Deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hiervoor ingeval van weigering van over-dracht onder
levenden is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen
aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen drie
maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
voorkeurrecht
Wanneer één of meerdere aandelen van de vennootschap moeten worden overgenomen uit de
nalatenschap van een overleden vennoot omdat de erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt
toegelaten of wanneer een vennoot één of meer aandelen wenst over te dragen onder de leven-den,
dan wordt aan de bestaande vennoten de voorkeur gegeven tot aankoop in verhouding tot hun
aandelenbezit.
Indien sommige mede-vennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht dan kunnen
de andere mede-vennoten na de uitoefening van hun voorkooprecht met betrekking tot het hen
toekomende aantal aandelen, de overblij-vende aandelen verwerven in verhouding tot hun nieuw
aande-lenbezit.
Indien tengevolge van deze proportionele verdeling een aantal aandelen niet kunnen worden
toegewezen, dan geschiedt de toekenning van dit ondeelbaar rest-aantal aan één van de gegadigde
mede-vennoten, door loting georgani-seerd door de zaakvoerder(s).
Ingeval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt ingete-kend, wordt aan de bestaande vennoten,
met uitslui-ting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen op de nieuw
uitgegeven aandelen, in verhouding tot hun respektievelijk aandelenbezit.
Indien de bestaande vennoten bij voorkeur mogen intekenen op aandelen of aandelen bij voorkeur
mogen over-nemen, hetzij ingevolge een wetsbepaling of ingevolge een statutair beding, dan komt
ingeval van splitsing van één of meerdere aandelen in blote eigendom en vruchtgebruik, als de
betrokkenen het niet eens zijn over de toekenning van de nieuw te verwerven aandelen, het recht op
intekening of het recht om de aandelen over te nemen vooreerst toe aan de blote eigenaar die naar
keuze ofwel de aandelen verwerft in volle eigendom op last het intekenrecht of het recht op
overname te vergoeden aan de vruchtgebruiker.
Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut dan komt het intekenrecht of overnamerecht toe
aan de vruchtgebrui-ker die de aandelen verwerft in volle eigendom zonder gehouden te zijn tot
enige vergoeding jegens de blote eigenaar.
Indien de waarde van dit recht niet is bepaald en daarover geen akkoord tot stand komt tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar, dan wordt deze waarde vastgesteld door één of meer
deskundigen, aangesteld conform hetgeen hiervoor is bedongen met betrekking tot de waardering
van de aandelen.
Artikel 6 – bestuur - vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
de heer OMMEGANCK Clark (rijksregisternummer 62.07.27-197.53), wonende te Kalmthout, Korte
Heuvelstraat 18.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder kan alle handelin-gen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Artikel 7 – controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Artikel 8 – algemene vergadering - jaarvergadering
Ieder jaar moet ten minste één algemene vergadering van vennoten gehouden worden.
Deze algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur. Indien die dag een wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feestdag is, wordt de verga-dering de eerst-vol-gende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, in het gerechtelijk
arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is of in een andere plaats
aangewezen in de oproeping.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten per aangetekende brief,  uiterlijk
vijf dagen vóór de vergaderdatum verzonden, de zaakvoerder(s) inlichten over hun voornemen
persoonlijk of bij vertegenwoordiging deel te nemen aan de vergadering.
Zij worden tot de algemene vergadering toegelaten op ver-toon van hun identiteitsbewijs en van het
ont-vangstbewijs van de aangetekend verzonden aanmelding.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 9 - boekjaar – jaarrekening - winst
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en ein-digt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en beschei-den afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepalingen
terzake.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en af-schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve- te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapi-taal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Artikel 10 – ontbinding – vereffening
Een vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De algemene vergadering van vennoten benoemt de vereffenaars en bepaalt de wijze van
vereffening.
De vereffenaars treden pas in functie mits naleving van de wettelijke bepalingen terzake.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan worden ten aanzien van derden de zaakvoerder(s) als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen voorzien in de wettelijke bepalingen terzake, tenzij
de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten
verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen
op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanreke-ning van de nog openstaande bedragen op de
aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen
waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Artikel 11 - keuze van woonplaats
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffe-naars die hun woonplaats in het buitenland
hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennoot-schap, waar hun alle
dagvaardingen, betekeningen en kennis-gevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennoot-schap.
III. UITVOERINGSBESLUITEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
De heer TRUYEN Wesley (rijksregisternummer 85.11.12-107.37), wonende te 2920 Kalmthout, Korte
Heuvelstraat 14.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van juni 2016 om 18 uur.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015 en loopt vanaf neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte.
Volmacht
De zaakvoerders stellen bij deze aan als bijzondere last-heb-ber der vennootschap, met recht van
indeplaatsstelling:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TBW ACCOUNTANTS, gevestigd te 2920
Kalmthout, Driehoekstraat 48, teneinde alle administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten te vervullen evenals een eventuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde en Directe Belastingen en tot het verzorgen van alle voorschriften en
formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
Recht op geschriften
Het recht bedraagt € 95,00 (vijfennegentig euro).
GEDEELTELIJKE VOORLEZING
De comparant erkent ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben op 8 juli 2014.
De comparant verklaart dat, hoewel het ontwerp van de akte hem medegedeeld werd minder dan vijf
werkdagen vóór het verlijden der akte, hij deze voorafgaandelijke mededeling van het ontwerp als
voldoende tijdig aanziet, en dat hij voorafgaandelijk aan deze dit ontwerp heeft nagelezen.
Zij hebben dan ook uitdrukkelijk de instrumenterende notaris ontslagen van de integrale voorlezing
ervan.
Onderhavige akte werd wel integraal voorgelezen voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel
12, alinea 1 en 2 van de Organieke Wet Notariaat, evenals de wijzigingen die werden aangebracht
aan het vooraf meegedeelde ontwerp van de akte.
De gehele akte werd toegelicht.
WAARVAN AKTE
Verleden te Antwerpen-Berendrecht.
Na vervulling van alles wat hierboven staat heeft de comparant-oprichter samen met mij, nota-ris,
deze akte getekend.
(volgen de handtekeningen) Ommeganck C. en E.L. Adriaenssens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


