





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VARGAS

Staatsbaan(LUB) 322
3210 Lubbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem, op vijftien december tweeduizend
veertien, voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd ter inschrijving in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, blijkt dat :
1. De heer VARGAS ESPINAL Adriano, geboren te Rio San Juan (Dominicaanse Republiek) op 8
september 1966, echtgenoot van mevrouw MONTESINO BATISTA Matilde, wonende te 3300
Tienen, Meendijkstraat 54.
2. Mevrouw VARGAS Natividad, geboren te Rio San Juan (Dominicaanse Republiek) op 25
december 1973, echtgenote van de heer JORDENS Yvan René Marie, wonende te 3300 Tienen,
Ganzendries 133.
Een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, hebben opgericht met de benaming “VARGAS”.
Maatschappelijke zetel :
te 3210 Lubbeek, Staatsbaan 322.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland
- De uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz;
- Realisatie en exploitatie van feesten en evenementen en daarbij aansluitend het verzorgen van de
catering, zoals onder meer de verkoop van snacks, het verstrekken van eenvoudige maaltijden, de
verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement, dit in de ruimste zin van het woord;
- Het ontwikkelen, aankopen, verkopen (ook internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als
in groothandel van allerhande spelen, ontspanningsmiddelen of toestellen, speelgoed, outdoor-
artikelen, lounge- en tuinmeubilair alsook springkastelen en aanverwante producten;
- Het kopen, verkopen (met inbegrip van internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in
groothandel van horecamateriaal, decoratie-artikelen, huishoudartikelen en –producten voor de
gedekte tafel, decoratieve accessoires en andere materialen voor feesten en evenementen;
- Het verhuren en verkopen en installeren van zwembaden en aanverwante ontspanningsmiddelen,
jacuzzi, stoomcabines, enzovoort;
- Het huren en verhuren, kopen en verkopen van overige roerende goederen voor persoonlijk of
huishoudelijk gebruik;
- Groot- en kleinhandel, import en export, aan-en verkoop van gebruiksproducten (meubels,
multimedia);
- Import en export van eindproducten allerhande, dit in de ruimste zin van het woord, zonder dat deze
opsommingen beperkend zijn;
- De uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; de verkoop van

 *14313421*
Neergelegd
24-12-2014

0507717004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, restaurants met een beperkt aantal
kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel; de cafés restaurants (tavernes);
- De uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt
worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen,
hotdogstalletjes; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt orden en, in
het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warme
wafelkramen; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in
het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke;
verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s; verkoop aan de toog van eetwaren en
dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in drive-in restaurants; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter
plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een  wegwerpverpakking aangeboden worden in
pizzeria’s;
- De uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken,
ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties;
- De uitbating en inrichting van kantines
- De uitbating van een welness-center
- Het verzorgen van catering en uitzendkoks; het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale
keukens, voor rekening van derden, zoals voor: luchtvaartmaatschappijen, kantines,
bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels; het organiseren en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz…;
- Groot-en kleinhandel, in- en export van bouwproducten en aanverwante materialen, elektriciteit- en
verwarmingsinstallaties, verlichting, drijfkracht en telefoon, alarm- en beveiligingstoestellen, van
toestellen gebruikt in een alarm- of beveiligingssysteem, ijzerwerk en ijzerwaren, metalen klinkers en
metalen schrijnwerk, afsluitingen, ventilatie en verluchting, verwarming met warme lucht,
luchtregeling en industriële pijpleidingen, bliksemafleiders, verlichtingstoestellen, radio-elektrisch
materieel, elektrische verwarmingstoestellen en andere verwarmingstoestellen, alsook branders,
elektrische machines, aanverwante toestellen en materieel, elektrische apparaten en artikelen voor
huishouding en verlichting, blusmaterieel, artikelen voor uitstalramen, reclame en tentoonstellingen,
doe-het-zelf installatie-systemen en installatiematerialen betreffende elektriciteit, verwarming,
sanitair, ventilatie, centrale stofzuiger, alarm, video-parlefonie, parlefonie, automatisatie van hekkens
en/of poorten, laagspannings- en verlichtingsartikelen, domotica.
- Markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel;
- Markt- en straathandel in andere artikelen;
- Ontwerpen, fabricage, aankopen, verkopen zowel in groot-als kleinhandel en verhuren van textiel,
kleding, schoeisel, lederwaren en accessoires zoals o.a. juwelen en dergelijke;
- Het organiseren van evenementen van allerlei aard in het bijzonder sportieve en commerciële, in de
ruimste zin van het woord;
- Overige zakelijke dienstverlening, o.a. het verlenen van advies;
 Metsel- en betonwerken
 Aanneming van nieuwbouw
 Aanneming van verbouwingen
 Voegwerken
 Algemene coördinatie van totaalbouw
 Veiligheidscoördinatie
 Algemene bouwwerken-, te weten het oprichten van al dan niet ‘sleutelklare’ gebouwen, en alle
daartoe nodige activiteiten, zoals bekistings- en ijzervlechtwerken, het bouwen van stellingen, het
uitvoeren van alle metsel-, voeg- en betonwerken; dakbedekkingswerken zowel mei teer, asfalt,
metalen als niet-metalen materialen; plafonerings- en cementeringswerken, dichtingswerken en
bezetting van constructies door middel van asfaltering en bitumering; beglazingswerken: dakwerken;
het plaatsen van sierschouwen, het leggen van klinkers en kasseien; het ontwerpen, monteren en
demonteren van houten en/of metalen constructies zoals bijvoorbeeld loodsen, bruggen, tanks,
afrasteringen en sporthallen,
 Alle sanitaire werken, zoals: lood-en zinkwerken, het plaatsen van sanitaire installaties, het plaatsen
van installaties voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/of koude en/of water
en/of elektriciteit, de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken; het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoeren van vochtwerings- en beschermingswerken; de aankoop, verkoop, verhuring en in het
algemeen de handel van alle producten en materialen hiervoor noodzakelijk, alsmede alle
onderhoudswerken dienaangaande,
 Alle dichtingswerken-, binnen- en buitenshuis, al dan niet industrieel, zoals plafonneer-, cementeer-,
kalk- en alle andere pleisterwerken, alle wanden vloerbekledingen, in faience, tegels, mozaïek,
parket, of welke andere materialen ook; schilderwerken, behangen en garneren; timmer-en
schrijnwerken; het plaatsen van trappen, spanten, schutsels en valse zolderingen; het plaatsen van
sloten, ijzerwerk, houten, metalen en plastieke luiken, deuren, plinten, roosters; het leveren en/of
plaatsen van zonneweringen; alle elektriciteitswerken, alsmede het plaatsen van bliksemafleiders;
het ontwerpen en uitvoeren van alle smeed- en siervoorwerpen
- onderneming voor alle schilderwerken van gebouwen en industriële schilderwerken;
- onderneming voor alle geluids- en warmte-isolatiewerken, leveren en plaatsen van
scheidingswanden en valse plafonds;
- onderneming voor alle schrijn- en timmerwerken;
- onderneming voor alle dakbedekkingswerken: zowel water-dichtmaken van gebouwen met asfalt en
teer, als niet metalen en niet-asfaltdakbedekking, als metalen dakbedekking en zinkwerken;
- onderneming voor plafonnerings- en cementeringswerken, voor tegel- en faiencewerken, voor
chapewerken en alle industriële vloeren voor metalen schrijnwerken, voor wand- en vloerbekleding,
het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
- onderneming voor schilderen van gebouwen, zowel aan de binnen-als aan de buitenzijde, het
schilderen van binnen-en buitenschrijnwerk;
- onderneming voor sanitaire installaties voor centrale verwarming, ventilatie, luchtverwarming en
airconditioning;
- onderneming voor restauratie van monumenten en historische gebouwen en restauratie door
ambachtslieden;
- onderneming voor elektriciteitswerken in de ruimste zin:
 reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
 onderneming voor installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
 elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
 onderneming voor installatie van elektrische bedrading en toebehoren, van de bedrading voor
telefooninstallaties en computersystemen
 onderneming voor installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
 installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
 onderneming voor installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
 onderneming voor installatie van liften en roltrappen
 onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- reparatie van andere consumentenartikelen;
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- gevelreiniging door middel van zandstralen met behulp van stoom;
- installatie van particuliere zwembaden;
- groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio-en videoapparatuur ;
- groothandel in installatiematerieel voor loodgieterswerk en verwarming;
- detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
- schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- reparatie van consumentenelektronica;
- onderneming voor glazenmakerswerk, parketwerk, marmer en steenhouwerswerken en
smeedwerk;
- groot- en kleinhandel, in-en uitvoer van alle bouwmaterialen en aannemersmaterieel;
- verhuring van materieel met of zonder bedieningspersoneel, aannemingsmaterieel;
- alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- het ontwerpen, produceren, plaatsen en onderhouden van vloerbedekking en decoratiemateriaal in
interieurs, zoals onder meer vast tapijt, laminaat en vinylvloeren, gordijnen en overgordijnen;
- interieurarchitectuur;
- het aan-en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer;
-  de aan- en verkoop van voedingsmiddelen en aanverwanten zowel in groot-als in kleinhandel;
- De aan-en verkoop van motorvoertuigen onder en boven de 3.5ton alsook het herstellen ervan;
- Aan-en verkoop alsook de herstelling van fietsen en andere rijwielen;
- Koerierdiensten en transport van diverse goederen;
- Gegevensverwerking, webhosting, webportalen en aanverwante activiteiten;
- Overige zakelijke dienstverlening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Maatschappelijk Kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die elk één/honderd zesentachtigste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Bij de oprichting gedeeltelijk volstort ten belope van één derde (1/3) per aandeel, hetzij een totaal
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Derhalve dient nog te worden bijgestort door
de heer VARGAS ESPINAL Adriano: een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00); en
door mevrouw VARGAS Natividad: een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij KBC Bank, op naam van de vennootschap in oprichting
VARGAS zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 15
december 2014.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de voormelde neerlegging en eindigt op 31 december
2015.
Jaarvergadering :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op 10 juni om 20.00
uur. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, vindt de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone jaarvergadering zal samenkomen op 10 juni 2016.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, met ingang van 1 januari
2015: de heer VARGAS ESPINAL Adriano en mevrouw VARGAS Natividad, beiden voornoemd
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Winstverdeling :
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volgestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Niet-aanstelling commissaris :
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters besloten geen commissaris te benoemen.
Bijzondere Volmacht :
werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Bamps Rudi, met zetel te 3370 Boutersem, Leuvensesteenweg 124 met
recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle
formaliteiten te verrichten in verband met de oprichting bij een ondernemingsloket naar keuze van de
lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
Tegelijkertijd neergelegd : Uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


