





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VANDEWALLE J & R

Halve Reningestraat(Ren) 6
8647 Lo-Reninge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er is een akte getekend ten kantore van notaris Stephan Mourisse met standplaats te Roesbrugge-
Haringe/Poperinge op veertien oktober tweeduizend en veertien, akte ter registratie aangeboden,
waarbij
Zijn verschenen:
De heer VANDEWALLE Johan Denis Corneel, geboren te Poperinge op tien oktober
negentienhonderdzevenenzestig (nationaal nummer 67.10.10-301.03),
en zijn echtgenote mevrouw ROSSEEL Veerle Maria, geboren te Poperinge op zes augustus
negentienhonderdzeventig (nationaal nummer 70.08.06-190.89),  samenwonend te 8647 Lo-
Reninge, Halve Reningestraat 6.
Thans wordt door de verschijners overgegaan tot de oprichting van de handelsvennootschap onder
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam “
VANDEWALLE J & R ”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8647 Lo- Reninge, Halve
Reningestraat 6 en met een kapitaal van vijftig duizend  euro (€ 50.000,00), vertegenwoordigd door
vijftig (50) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ De Heer Johan VANDEWALLE, voornoemd,  ontvangt VIJFENTWINTIG (25) aandelen.
2/ Mevrouw Veerle ROSSEEL, voornoemd, ontvangt VIJFENTWINTIG (25) aandelen.
De statuten zijn als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam : “ VANDEWALLE J & R”.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België, bij
enkel besluit van het bestuursorgaan en mits inachtneming van de taalwetgeving.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL.
Doel van de vennootschap
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen terzake heeft de vennootschap als doel, in België, de Europese Unie en
derde landen, voor eigen rekening en in eigen naam, als voor rekening van derden :
I. Specifieke activiteiten :
- Groothandel en kleinhandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw.
- Onderneming in de vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan of gebinten

 *14309584*
Neergelegd
16-10-2014

0564766761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de bouw
- Onderneming in de groot- en kleinhandel in chemische producten voor industrieel gebruik
- Onderneming in het reiniging van gebouwen en industriële reiniging en het leveren van
onderhoudsproducten.
- Onderneming in de groot- en kleinhandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief
waspoeders.
 
 
 
 
 
 
- Onderneming in de reparatie van elektrische apparatuur en machines en speelgoed.
- Onderneming in het onderhouden en herstellen van overige machines voor de landbouw en
bosbouw.
- Onderneming in onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van
derden.
- Onderneming in de aan- en verkoop van hoge drukleidingen en de Installatie van hoge
drukleidingen
- Onderneming voor installatie van elektrische bedradingen en toebehoren
- Onderneming voor installatie en verkoop van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Onderneming in installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- Onderneming in de aan- en verkoop, fabricatie, plaatsen en onderhouden van elektrische en
elektronische installaties en apparaten
- Onderneming in het plaatsen van elektrische installaties in privé, industrie en tertiaire sector
- Onderneming in de installaties in gebouwen e.a. bouwwerken van: verwarmingssystemen op
elektriciteit., gas of stookolieapp., verwarmingsketels, apparaten. en leidingen voor ventilatie en
klimaatregeling, enz.
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van leidingen van koelsystemen.
- Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
- Fabricage en plaatsing van elektrotechnische installaties; fabricage en installatie van lichtreclames;
herstellen van automatische verdelers en van mechanische spelen; herstellen van elektrische
huishoudtoestellen; repareren van audio- en videoapparatuur; vervaardiging, plaatsing en herstelling
van alarm- en beveiligingstoestellen, van toestellen gebruikt in een alarm- of beveiligingssysteem;
onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon; onderneming voor het plaatsen,
inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties, machines, automaten in fabrieken,
werkplaatsen enz.; onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen; onderneming voor
het plaatsen van ventilatie- en verluchtingssystemen, van verwarming met warme lucht, van
luchtregeling en van industriële pijpleidingen.
- het plaatsen van elektriciteitsleidingen in woningen, industriegebouwen, gebouwen voor de land- en
tuinbouw, in alle civiele bouwwerken en dit in de ruimste zin van het woord; de installatie van
industriële elektrische installaties; het leveren en plaatsen van zonnepanelen en zonneboilers; het
aanleggen van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie; het aanleggen en
plaatsen van hoogspanningsinstallaties; de installatie van elektrische bedrading en toebehoren; de
installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen; de installatie van
elektrische verwarmingsinstallaties; de installatie van vloerverwarming;  de installatie van
warmtepompen; de installatie van liften en roltrappen; het installeren van hulpvoedingssystemen; het
aanleggen van telecommunicatiesystemen, - lijnen en – netten; het plaatsen van elektrische
laadpalen voor elektrische voertuigen
- het uitbaten van een groot- en kleinhandel in  elektrische huishoudelijke apparaten, warmtepompen,
elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik, elektronische en
telecommunicatieapparatuur en delen ervan, elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal,
verlichtingsartikelen, zonnepanelen, zonneboilers.
- Onderneming in de fabricage en plaatsing van elektrotechnische installaties; fabricage en installatie
van lichtreclames; herstellen van automatische verdelers en van mechanische spelen; herstellen van
elektrische huishoudtoestellen; repareren van audio- en videoapparatuur; vervaardiging, plaatsing en
herstelling van alarm- en beveiligingstoestellen, van toestellen gebruikt in een alarm- of
beveiligingssysteem; onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon;
onderneming voor het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties,
machines, automaten in fabrieken, werkplaatsen enz.; onderneming voor het leggen van kabels en
diverse leidingen; onderneming voor het plaatsen van ventilatie- en verluchtingssystemen, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwarming met warme lucht, van luchtregeling en van industriële pijpleidingen.
- Onderneming in het plaatsen van elektriciteitsleidingen in woningen, industriegebouwen, gebouwen
voor de land- en tuinbouw, in alle civiele bouwwerken en dit in de ruimste zin van het woord; de
installatie van industriële elektrische installaties; het leveren en plaatsen van zonnepanelen en
zonneboilers; het aanleggen van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie; het
aanleggen en plaatsen van hoogspanningsinstallaties; de installatie van elektrische bedrading en
toebehoren; de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen; de
installatie van elektrische verwarmingsinstallaties; de installatie van vloerverwarming;  de installatie
van warmtepompen; de installatie van liften en roltrappen; het installeren van hulpvoedingssystemen;
het aanleggen van telecommunicatiesystemen, - lijnen en – netten; het plaatsen van elektrische
laadpalen voor elektrische voertuigen.
- Onderneming in het uitbaten van een groot- en kleinhandel in  elektrische huishoudelijke apparaten,
warmtepompen, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik, elektronische en
telecommunicatieapparatuur en delen ervan, elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal,
verlichtingsartikelen, zonnepanelen, Onderneming in het vervaardigen van elektrische apparatuur
voor hoorbare of zichtbare signalen : bellen, sirenes, signaalborden, alarmapparatuur voor diefstal of
brand
- Onderneming in elektronischte installatiewerken aan gebouwen.
- Onderneming in de reparatie van elektrische apparatuur, van audio- en videoapparatuur en
huishoudapparaten en andere consumentenartikelen.
 
 
 
 
 
 
 
- Onderneming in reparatie van diverse artikel (sleutels, sloten, hakken enz.), inclusief de
expresreparaties aan huis.
- Alle diensten in verband met beveiligingssystemen en het plaatsen van beveiligingssystemen en
service.
- Onderneming in het oplossen van cybercriminaliteit en preventie ervan.
- Onderneming in het plaatsen van brandbeveiliging en service, het plaatsen van toegangscontrole
en service en het plaatsen van camerabewaking en service.
- Onderneming in algemene elektriciteitswerken.
- Onderneming in de het aanleggen van telecommunicatiesystemen, - lijnen en netten.
- Onderneming in het plaatsen van elektrische laadpalen voor elektrische voertuigen.
- Onderneming in het leveren en plaatsen van toegangscontrolesystemen en datameters.
- Onderneming in het leveren en plaatsen van hernieuwbare energiebronnen.
- Onderneming in het uitvoeren van verfraaiingwerken van allerhande gebouwen.
- Onderneming in sanitair en verwarming in zonnepanelen en zonneboilers.
- Onderneming in het vervaardigen van machines en apparaten voor de koeltechniek en de
klimaatregeling, voor niet huishoudelijk gebruik.
- Het verhuren van landbouwmachines en werktuigen al dan niet met bedieningspersoneel.
- Onderneming in het exploiteren van irrigatiesystemen voor de landbouw.
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in machines, werktuigen, en toebehoren voor de
landbouw.
- Het uitbaten van een adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer zoals agronomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven.
- Verhuur en lease van landbouwmachines en werktuigen.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, ongeacht de sector en de producten. Het optreden
als handelsagentuur in de meest ruime zin van het woord.
- Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming in het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke
vergoedingen en commissies ontvangen.
- Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies.
- Het maken van kosten en/of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale
voordelen te kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun
verloningspakket, zowel in geld als in natura.
- Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit roerende en
onroerende goederen te verwerven, in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbreiden. Het kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, opschikken,
uitrusten, herstellen en verbouwen, enzovoort, van alle onroerende en roerende goederen, alleen of
in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van derden. Het bouwen en verbouwen voor
eigen rekening of voor rekening van derden om deze gebouwen dan eventueel in huur te nemen en
verder te verkopen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
- Commissies ontvangen in verband met commerciële, publicitaire dienstvertrekking, marketing,
tussenkomsten en vertegenwoordiging in alle mogelijke handelsaangelegenheden alsook de ter
beschikking stelling van personeel.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen en/of het participeren in bestaande of nog
op te richten rechtspersonen of vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
- De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen aan andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk,
verwant of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel. Zij kan alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of deze
aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake toestaan.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
 
 
 
 
 
 
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Voor eigen rekening
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag filialen openen.
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
- De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftig (50.000,00) en is verdeeld in vijftig (50) gelijke aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
BESTUUR.
De verschijners hebben mij, notaris, verzocht te akteren dat benoemd wordt tot statutaire
zaakvoerder :         
De heer VANDEWALLE JOHAN, voornoemd.
De aldus benoemde statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
 
 
 
 
 
 
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en buite
rechte.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders,
handelend met de meerderheid van zijn leden, kan iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de
vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de
DERDE VRIJDAG  van de maand MAART om VEERTIEN uur; indien deze dag een wettelijke
feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint ieder jaar op één oktober en wordt op dertig september van het daarop volgende
jaar afgesloten.
WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
 
 
 
 
 
 
Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 8647 Lo – Reninge, Halve Reningestraat 6
Eerste boekjaar EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op dertig september tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de derde vrijdag van de maand maart 2016 om 14
uur.
Overname verbintenissen
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één juli tweeduizend en veertien
onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende
notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd
te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter
griffie van de rechtbank van koophandel
BENOEMINGEN – aanvaardingen
Niet statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder en dit vanaf 1 november 2014:    
De heer VANDEWALLE Robin Gabriël, ongehuwd, geboren te Poperinge op acht augustus
negentienhonderdvijfennegentig (nationaal nummer 95.08.08-147.15),  wonend te 8647 Lo-Reninge
(Reninge), Halve Reningestraat 6.   voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van het kantoor Persona
Accountants Wijnendalestraat 177 te 8800  Roeselare.
 
 
Hierbij neergelegd : expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


