





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INAN GROUP

Brugsesteenweg 265 Bus A
9000 Gent

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel (volledig adres): 9000 Gent, Brugsesteenweg 265/A
Onderwerp(en) akte :     Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent, op 25/08/2014, ter registratie
neergelegd, dat:
1) De heer KETEN Mustafa, geboren te Terneuzen op 15 februari 1995, nationaal nummer 95.02.15-
527.62, ongehuwd, wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Hagedoornlaan 16.
Met de Nederlandse nationaliteit.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2) De heer KETEN Nevzet, geboren te Axel op 13 juni 1973, nationaal nummer 73.06.13-559.44,
echtgenoot van mevrouw KETEN ÖZÇELIK Zübeyde, hierna uitvoeriger genoemd, wonende te 9032
Gent (Wondelgem), Hagedoornlaan 16.
Met de Nederlandse nationaliteit.
3) De heer ANGELOV ANDREY, geboren te Svishtov (Bulgarije) op 25 augustus 1968, nationaal
nummer 68.48.25-213.25, ongehuwd, wonende te 9041 Oostakker (Gent), Lourdesstraat 49.
Met de Bulgaarse nationaliteit.
4) Mevrouw KETEN ÖZÇELIK Zübeyde, geboren te Emirdag (Turkije) op 15 september 1975,
nationaal nummer 75.09.15-488.21, echtgenote van de heer KETEN Nevzet, voornoemd, wonende
te 9032 Gent (Wondelgem), Hagedoornlaan 16.
Met de Turkse nationaliteit.
een vennootschap opgericht hebben, als volgt:
STATUTEN
Vorm en Naam : coöperatieve vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid INAN GROUP
Zetel : 9000 Gent, Brugsesteenweg 265/A
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van
de oprichtingsakte van de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.

    •  Doel: alle horeca-activiteiten;
    •  klein- en groothandel, in- en uitvoer;
    •  alle bouwactiviteiten met inbegrip van metaalconstructies;
    •  alle kuisactiviteiten, zowel particuliere als industriële reiniging;
    •  transport- en koerierdiensten.
De vennootschap mag tevens door middel van inbreng, fusie of overname of om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen, die een gelijkaardig doel
nastreven en die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
De vennootschap zal in het algemeen alle commercië-le, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te

 *14307515*
Neergelegd
26-08-2014

0560735620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
Alle voorgaande handelingen mogen gesteld worden zowel in België als in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.
Deze opsomming wordt enkel gegeven ten exemplatieve titel.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap dat geheel ge-plaatst is, bedraagt
achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 100 aande-len op naam, met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro
per aandeel (€ 186,00).
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Op de 186 kapitaalaandelen wordt als volgt a pari in geld ingeschre-ven:
- door de heer Mustafa Keten, voornoemd: voor 55 aandelen, hetzij tienduizend tweehonderd dertig
euro (€ 10.230,00), volstort voor drieduizend vierhonderd en tien euro (€ 3.410,00)
- door de heer Nevzet Keten, voornoemd: voor 15 aandelen, hetzij tweeduizend zevenhonderd
negentig euro (€ 2.790,00), volstort voor negenhonderd dertig euro (€ 930,00)
- door de heer Andrey Anguelov, voornoemd: voor 15 aandelen, hetzij tweeduizend zevenhonderd
negentig euro (€ 2.790,00), volstort voor negenhonderd dertig euro (€ 930,00)
- door mevrouw Zübeyde Ozçelik, voornoemd: voor 15 aandelen, hetzij tweeduizend zevenhonderd
negentig euro (€ 2.790,00), volstort voor negenhonderd dertig euro (€ 930,00)
Samen: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BANKATTEST
De comparanten verklaren dat elk aandeel voor een bedrag van tweeënzestig euro (€ 62,00) volstort
is; daaruit volgt dat op elk aandeel een bedrag van honderd vierentwintig euro (€ 124,00)nog te
volstorten is.
De storting van het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) op de geblokkeerde
rekening nummer 652-8373385-39 op naam van de vennootschap in oprichting blijkt uit het
bankattest, afgeleverd door de Record Ban op 22 augustus 2014, welk attest in het dossier bij de
notaris bewaard blijft.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en is deels vast en deels
veranderlijk.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en kan
enkel verhoogd of verminderd worden bij be-slissing van de algemene verga-dering die beraadslaagt
en beslist op de wijze vereist voor een wijzi-ging van de statuten.
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vaste gedeelte te
boven gaat. Dat gedeelte van het kapitaal varieert als gevolg van de toetreding, de uittreding of de
uitsluiting van vennoten, van het bijne-men en terug-nemen van aandelen door bestaande vennoten
en door alle gevallen van beëindiging van het lidmaatschap van rechts-we-ge. Daarvoor is geen
wijzi-ging van de statuten vereist.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuur-ders, natuur-lijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt in rechte, als eiser of als ver-weerder, en jegens
derden in alle akten, met inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar
ambtenaar of een notaris vereist, geldig verte-gen-woor-digd door één bestuur-der alleen optre-dend.
De bestuurder heeft de macht om aan derden volmacht te geven op de rekeningen van de
vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennoot-schap tevens geldig vertegenwoordigd
door de gevol-machtigde(n) tot dit bestuur.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmach-tig-den.
Algemene vergadering: De algemene vergadering der vennoten moet min-stens éénmaal per jaar
worden bijeengeroepen, op 20 mei van ieder jaar om 16 uur om de jaar-rekening van het afgelopen
boekjaar goed te keuren, en om het bestuur en de commis-sa-rissen de-charge te verlenen. Indien
deze dag een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerst-volgende werkdag
op hetzelfde uur gehou-den.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere
andere plaats die in de oproepings-brieven is aange-duid.
Om te worden toegelaten tot de algemene verga-de-ring moeten de venno-ten, doch enkel in het
geval zulks uitdruk-kelijk is voorzien in de op-roepingsbrieven, bij brief uiterlijk vijf volle dagen voor de
vergadering aangete-kend verzonden, het be-stuur inlichten over hun voornemen per-soonlijk of bij
vertegenwoor-diging deel te nemen aan de algemene verga-dering. Zij worden alsdan tot de
algemene verga-de-ring toegelaten op vertoon van hun identiteitsbe-wijs en van het bewijs van de
aangetekende aan-mel-ding.
Er wordt er op de algemene vergaderin-gen gestemd per aandeel waarbij elk aan-deel recht heeft op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één stem.
Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en opgeëiste betalingen niet werden
ver-richt, wordt geschorst.
De stemming gebeurt door handopsteken of naam-a-froe-ping, tenzij de vergadering er anders over
be-slist. De benoeming van bestuurders en commissa-ris-sen, geschie-den, in beginsel, bij geheime
stemming.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december.
BENOEMINGEN - SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN HET BESTUUR
De vergadering beslist één bestuurder aan te stellen.
Met algemeenheid van stemmen wordt tot bestuurder benoemd voor onbepaalde duurtijd :
De heer Mustafa Keten, voornoemd.
Die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De functie van bestuurder is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR- EERSTE JAARVERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de kruispuntbank voor ondernemingen tot 31
december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden –in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen– alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf 1 januari
2014 bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
De oprichters erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de bestuurders te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de bestuurders zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
VOLMACHT
Comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan de heer Herman De Vleesschauwer,
kantoor houdende te 9031 Gent, Mariakerkse Steenweg 243, teneinde in hun naam alle
administratieve formaliteiten te vervullen in het kader van de aanvraag en wijzigingen in de
kruispuntbank voor ondernemingen en BTW formaliteiten en andere administraties.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelegd oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


