





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MAVERU

Schoolstraat 15
9180 Moerbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ B.V.B.A. “MAVERU”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, te 9180 Moerbeke-Waas, Koewacht
Schoolstraat 15
 OPRICHTING:
Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 28
november 2014, blijkt dat:
1  a. De heer dE MOOR Rudy Jozef, geboren te De Klinge op 28 januari 1956, en zijn echtgenote:
b. mevrouw VAN PEPERSTRATEN Véronique Elza Raphaël, geboren te Sint-Niklaas op 2 augustus
1956, samenwonende te 9180 Moerbeke-Waas, Schoolstraat 1.
c. Mevrouw dE MOOR Marijke, geboren te Sint-Niklaas, op 13 december 1979, in huwelijk met de
heer Bart van Remortel, wonende te Nederland, CW 4576 Koewacht, Molenweg 3.
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“MAVERU”.
3. Zetel: 9180 Moerbeke-Waas, Koewacht Schoolstraat 15
4. kapitaal: éénentwintigduizend euro (€ 21.000,00). Het kapitaal is volledig volstort in geld.
 de heer Rudy de Moor, voornoemd, voor een
bedrag van zevenduizend euro: € 7.000,00
 mevrouw Véronique Van Peperstraten, voornoemd, voor
een bedrag van zevenduizend euro:¬  € 7.000,00
 mevrouw Marijke de Moor, voornoemd, voor
een bedrag van zevenduizend euro:¬  € 7.000,00
Samen: éénentwintigduizend euro:  € 21.000,00
5. Boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade¬ring bevoegd is.  Ieder zaakvoerder
verte¬genwoordigt alleen de ven¬noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- Kopen en/of huren van onroerend goed met o.a. als doel deze ter beschikking te stellen aan de
bedrijfsleider(s) als (deel) vergoeding voor hun mandaat;
- Fokken van paarden en andere paardachtigen;
- Verwerking en conservering van groenten en fruit;

 *14311929*
Neergelegd
03-12-2014

0505896768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van groente- en fruitsappen;
- Vervaardiging van siropen;
- Vervaardiging van jam, marmelade, gelei en fruitmoes;
- Vervaardiging van consumptie-ijs;
- Productie van roomijs en ander consumptieijs (bv sorbet), inclusief roomijs  dat door de producent
zelf langs de openbare weg verkocht wordt;
- Vervaardiging van graanpreparaten voor het ontbijt;
- Vervaardiging van bereide meelmengsels voor brood, cake, biscuits, pannekoeken, enz.;
- Vervaardiging van bakkerijproducten en deegwaren;
- Vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk;
- Vervaardiging van bakkerijproducten in de vorm van deeg;
- Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk;
- Vervaardiging van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers banketbank;
- Vervaardiging van beschuit en biscuit en van ander houdbaar banketbakkerswerk;
- Vervaardiging van beschuit, koekjes, peperkoek, enz.;
- Vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief diepvriesproducten;
- Vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten;
- Vervaardiging van macaroni, noedels, koeskoes en dergelijke deegwaren;
- Vervaardiging van al dan niet gevulde, verse of gekookte pasta’s als macaroni, spaghetti, noedels,
lasagne, enz.;
- Vervaardiging van andere voedingsmiddelen;
- Vervaardiging van cacao, chocolade en suikerwerk;
- Vervaardiging van cacao, cacaoboter, cacaovet en cacao-olie;
- Vervaardiging van chocolade en chocoladeproducten;
- Vervaardiging van suikerwerk;
- Konfijten van vruchten;
- Verwerking van thee en koffie;
- Branden van koffie en verwijderen van cafeïne : vervaardiging van gemalen koffie, van oploskoffie,
van extracten en concentraten van koffie;
- Vervaardiging van koffiesurrogaten;
- Mengen van thee en maté;
- Vervaardiging van kruidentheeën (pepermunt, verveine, kamille, enz.);
- Vervaardiging van sausen;
- Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels;
- Vervaardiging van soepen, bouillons, enz.;
- Vervaardiging van houdbare desserten op basis van melk;
- Vervaardiging van dranken;
- Vervaardiging van frisdranken ; productie van mineraalwater en ander gebotteld water;
- Productie van ijsthee;
- De kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk;
- Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in koffie;
- De kleinhandel in fruit- en groentenconserven;
- Eet- en drinkgelegenheden;
- De café-restaurants (tavernen);
- Eetgelegenheden met beperkte bediening;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries,
crêperies en warmewafelkramen;
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door : cafés, bar, bierhallen, enz.;
- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- Verhuur en exploitatie van terreinen;
- De verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden;
- Reclamewezen en marktonderzoek;
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.;
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- Ontwerpen van publicitaire artikelen;
- Activiteiten van interieurdecorateurs;
- Activiteiten van decorateur-etalagisten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Fotografen;
 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmel¬ting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennoot-schappen, die een
ge¬lijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvou¬dig nuttig zijn tot de algehele
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
9.Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op voorlaatste dinsdag van december van elk jaar om
10.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade¬ring gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de voorlaatste dinsdag van december 2016 om
10.00 uur.
10. benoeming zaakvoerders:
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de langst mogelijke duur:
1- de heer Rudy de Moor, wonende te 9180 Moerbeke-Waas, Koewacht, Schoolstraat 15;
2- mevrouw Veronique Van peperstraten, wonende te 9180 Moerbeke-Waas, Koewacht,
Schoolstraat 15;
3- mevrouw Marijke de Moor, wonende te Nederland, Koewacht, Molenweg 3;
11. Volmacht:  De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KANTOOR MEULEMAN”, te 9060 Zelzate,
Kanaalstraat 9, om voor de vennootschap en in haar naam alle formaliteiten te vervullen welke
ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving in het handelsregister, bij de
diensten van de Belasting op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis¬sie en het doorvoeren
van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


