





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): COVISIO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3720 Kortessem, Winkelstraat 33
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te 

Lanaken, vennoot van de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“MERLO & DELILLE, geassocieerde notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater 
Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW BE 0838.588.952, op zes januari 
tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, werd een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid met de naam "COVISIO” opgericht.

Vennoten-oprichters:
1) De heer DELILLE Filip An Mathieu, bediende, van Belgische nationaliteit, 

geboren te Antwerpen op negenentwintig augustus negentienhonderd drieënzeventig, 
echtgenoot van mevrouw DRIESSEN Katelijne, hierna vermeld, wonende te 3720 Kortessem, 
Winkelstraat 33.

2) Mevrouw DRIESSEN Katelijne Annemie Mathieu Edmonda Hugo, leerkracht, 
van Belgische nationaliteit, geboren te Heusden-Zolder op vijfentwintig september 
negentienhonderd negenenzeventig, echtgenote van de heer DELILLE Filip, voornoemd, 
wonende te 3720 Kortessem, Winkelstraat 33.

Gehuwd te Hasselt op zestien augustus tweeduizend en drie onder het wettelijk stelsel 
bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.

Naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de naam "COVISIO".
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3720 Kortessem, Winkelstraat 33.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de 

zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, 

kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal:
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD 

EURO (18.600 EUR), en is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186)
aandelen, hebbende elk een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van 
het kapitaal.

Het is bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD 
EURO – 6.200,00 EUR.

Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 

rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300209*

Neergelegd

06-01-2014

0543808328

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1. Advies- en dienstverlening op het vlak van informatie- en 
communicatietechnologie afgekort ICT;

2. Het begeleiden van bedrijven bij het opzetten van projecten, het uitvoeren van 
studies, analyses, projectmanagement op het vlak van ICT;

3. Het detacheren van personeel bij klanten op projectbasis;
4. De analyse, ontwikkeling, commercialisering en exploitatie van software;
5. De handel, verhuur, installatie en het onderhoud van computerhardware;
6. Het aanbieden van opleiding, advies en diensten met betrekking tot 

informatiesystemen en het internet;
7. Het uitvoeren van elektronische handel: verkoop van goederen en diensten via het 

internet;
8. Het commercialiseren van internettoepassingen;
9. Het aanbieden, verhuren en verkopen van reclameruimte op diverse mediakanalen;
10. De productie, ontwikkeling, realisatie en het onderhoud van interactieve 

multimediatoepassingen;
11. Gegevensverwerking;
12. Databanken;
13. Managementactiviteiten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 

tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan overgaan tot alle beheers-, commerciële, productieve, 

financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen 
rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel 
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal 
door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard 
zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.

De vennootschap mag ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen vervullen.

Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, 

dient deze rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van 
het Wetboek van Vennootschappen.

De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der 
vennootschap, in alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die 
betrekking hebben op het doel der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze 
statuten.

Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk 
optreden.

De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te 
doen helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders 
te benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun 
indiensttreding en hun ontslag.

Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op vierde woensdag van de maand mei om achttien 

uur (18.00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop 

volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens 

het belang van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 
elk jaar.

Verdeling winst:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke 

lasten en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst 
wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.

Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.

De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene 
vergadering.

Verdeling batig saldo vereffening:
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het 

aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel 
hetzelfde recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, 
zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de 
verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door 
alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten 
laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van 
de in grotere mate afbetaalde aandelen.

Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle 

rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd 

worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering 

toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen:
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit 

onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien.

- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vierde woensdag van de maand mei
tweeduizend vijftien om achttien uur (18.00u), overeenkomstig de statuten.

- Benoeming niet-statutaire zaakvoerders: terstond komen alle vennoten in algemene 
vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen, en over te gaan tot de 
benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig zal achten om op de agenda 
geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.

De vergadering beslist een niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze 
functie: de heer DELILLE Filip, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. Deze 
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.

Het zaakvoerderschap is bezoldigd, tenzij hierover een andere beslissing genomen 
wordt door de zaakvoerders.

De hoogte van de bezoldiging aan de zaakvoerder, wordt jaarlijks bekrachtigd door de 
algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt.

- De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts 
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.

- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt 
door de comparanten aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QPS 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ACCOUNTANTS HASSELT, te 3500 Hasselt, Meybroekstraat 77 of een andere lasthebber 
de nodige machten verleend om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank 
der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten 
gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of 
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, 
aansluitingen bij een sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te 
ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, 
en dit met macht tot indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de 
Rechtbank van Koophandel, voor Registratie.

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


