





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NIMBA LUXURY BRANDS
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 2000 Antwerpen, Meir 76 bus 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING BESTUURDERS

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op twintig maart tweeduizend 
veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen die zijn opgetreden als oprichters een handelsvennootschap hebben 
opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: “NIMBA LUXURY BRANDS”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Meir 76 bus 31.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
De vennootschap is beginnen te werken op twintig maart tweeduizend veertien. 
4. Zijn opgetreden als oprichters :
* de heer TOUNKARA, Mohamed, wonende te 2000 Antwerpen, Meir 76 bus 31.  
* mevrouw PHANZU MAVAMBU, Marguerite Fidji Sophia Jeamie, wonende te 2000 Antwerpen, Meir 76 bus 
31.  
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500 EUR) 
bedraagt. 
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door inbrengen in natura, beschreven in het verslag van de heer Frank Graré, 
aansprakelijk vertegenwoordiger van de CVBA A Audit, met zetel te 2600 Antwerpen, Elisabethlaan 2, dat 
besluit met volgende conclusies :
“3. CONCLUSIE
De inbreng in natura tot oprichting van de Naamloze Vennootschap NIMBA LUXURY BRANDS met zetel te 
2000 Antwerpen, Meir 76/3.1., bestaat uit de uitgaven voor onderzoeks-, ontwikkelings- en 
commercialiseringskosten van 2 exclusieve merken voor schoenwaren en accessoires voor mobiele 
apparaten.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
* De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn 
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de 
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
* De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en 
duidelijkheid.
* De voor de inbreng door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch 
verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt tenminste 
overeenkomst met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
De vergoeding van de inbreng bestaat uit 9.900 aandelen van de Naamloze Vennootschap NIMBA LUXURY 
BRANDS, aandelen op naam zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van ieder 1/10.000ste deel 
van het kapitaal en een inschrijving op creditwijze van de rekening courant van de inbrenger ten bedrage 
van 4.615,00 €.
We willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaan een uitspraak te doen betreffende 
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons verslag geen “fairness 
opinion” is.
Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.
Antwerpen (Berchem), 3 maart 2014
CVBA A Audit,
aansprakelijk vertegenwoordiger,
Graré Frank.”
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302947*

Neergelegd

24-03-2014

0548836490

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening, de 
statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van het 
resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met inachtneming 
van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke reserve en de vaststelling 
van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Na de voorgeschreven voorafnemingen ten bate van de wettelijke reserve, zal, ingeval het kapitaal 
gedeeltelijk is afgelost, aan de niet afgeloste aandelen een dividend toegekend worden ten bedrage van het 
dubbele van wat zal toegekend worden aan zowel de afgeloste als de niet afgeloste aandelen, dit alles 
omgerekend per aandeel en voor zover de algemene vergadering niet besluit de winst te reserveren.
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften, 
interimdividenden uit te keren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om 
die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de aandeelhouders 
naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
In zoverre het aantal aandelen zonder stemrecht niet meer dan één/derde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigt, geven deze aandelen een preferent recht op de verdeling van het saldo dat overblijft na 
vereffening, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat toegewezen aan de houders van aandelen met 
stemrecht.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer TOUNKARA, Mohamed, voornoemd;
* mevrouw PHANZU MAVAMBU, Marguerite, voornoemd;
* de heer SCHILTZ, Tom Georges Maria, wonende te 2970 Schilde, Drijhoekdreef 10 A.  
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk handelend 
namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De opdracht geldt voor de duur van vijf jaar, gaat in op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
verwerft, en eindigt bij de jaarvergadering van het jaar tweeduizend negentien. 
- als individueel bevoegde bestuurder, die de titel zal voeren van 'gedelegeerd bestuurder' en aan wie, met 
toepassing van artikel 14 van de statuten de macht is gegeven om alleen handelend de vennootschap in en 
buiten rechte te vertegenwoordigen, aangesteld werd: de heer Tounkara Mohamed, voornoemd.
- als bijzondere gevolmachtigde, met recht van substitutie, aangesteld werden: 1) de heer De Clippele 
Francis, wonende te 9120 Beveren, Tassijnslaan 15 en 2) de heer Tounkara Mohamed, voornoemd, aan 
wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen en alle documenten te tekenen met het oog op de in-
schrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en haar registratie als 
BTW-belastingplichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen indien 
nodig.
- als voorzitter van de raad verkozen werd: de heer Tounkara Mohamed, voornoemd. Deze beslissing heeft 
slechts rechtskracht vanaf de dag dat de bestuurders in functie treden.
10. - De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft ten doel de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer en 
productie van alle mogelijke luxeartikelen, merkartikelen, producten van kunst- en precisienijverheid, en van 
modeartikelen en electronica.
Productontwikkeling.
Productie van films en video- en televisieprogramma’s, maken van geluidsopnamen en uitgeverijen van 
muziekopnamen.
Het verlenen van allerhande advies en diensten aan bedrijven en particulieren en openbare instanties en 
overheden, in de meest ruime zin van het woord op het vlak van de organisatie, management, administratie, 
marketing, productontwikkeling, training; aanwerving en selectie van personeel; het uitvoeren van consulting 
opdrachten van algemene en specifieke aard; het uitvoeren en begeleiden van innovatiestudies;
Het handelen als agent, commisionair, (handels-)vertegenwoordiger en makelaar;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de 
bouw, de verbouwing, de renovatie, de projectontwikkeling, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-
en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende 
zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en 
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 
aandelen, obligaties, staatsfondsen en kunstwerken.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 
ondernemingen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, zowel nationale als internationale, 
al dan niet door middel van de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van een 
directiecomité of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of onrechtreeks 
met het maatschappelijk doel verband houden.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, 
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te 
bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de 
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en 
de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of dat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
12. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van de maand maart om veertien uur; indien die dag een 
wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Zeven dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van de aandelen op 
naam of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen 
bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. Bestuurders zijn vrijgesteld van deze 
formaliteiten.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de 
oproeping tot de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als alle 
aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem onverminderd de wettelijke beperkingen van het stemrecht verbonden 
aan aandelen.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen betreft, 
zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de strengere 
aanwezigheids- en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


