





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SCREMERS

Oorderseweg 92
2180 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 3 november
2014, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer CREMERS Stéphane Frans Martha, [I.K. 591-0883508-37] [R.R. 83.07.28-213.60],
geboren te Ekeren op 28 juli 1983, ongehuwd, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Oorderseweg
92.
2. Mevrouw VAN CUTSEM Martine Mireille Marie Joseph, [I.K. 591-9505137-15] [R.R. 82.07.13-
356.55], geboren te Antwerpen op 13 juli 1982, ongehuwd, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren),
Oorderseweg 92.
Naam :
“SCREMERS”
Zetel :
2180 Antwerpen-Ekeren, Oorderseweg 92.
Doel :
- Alle activiteiten, werkzaamheden en investeringen die betrekking hebben op de productie en
commercialisatie van audiovisuele opnames, het verlenen van audiovisuele en
communicatiediensten, de exploitatie van een film – en televisiebedrijf.
- Het opnemen, realiseren, monteren en verkopen van beeld- en audio- en lichtproducties, dit zowel
in eigen beheer als in opdracht van derden.
- De groot- en kleinhandel, import en export, de verhuur van tv-, beeld- en audioapparatuur,
verlichting en elektronische toestellen in het algemeen.
- De groot- en kleinhandel, import en export, de verhuur van onderdelen toebehoren en materialen
alsook onderhoud en herstelling van beeld- en audioapparatuur, verlichting en elektronische
toestellen in het algemeen.
- De installatie van opname- en montagestudio’s voor geluid-, beeld- en lichtproducties.
- Groothandel, import, export, consignatie, opslag, onderhoud, herstel, fabricage, productie,
distributie, plaatsing, verhuur en assemblage van alle producten en goederen in verband met
aanpassingen van voertuigen voor gelijk welk nut, meer in het bijzonder, de toepassingen met
betrekking tot dubbele bedieningen voor voertuigen.
- Consultancy
- Adviesbureau
- Overige dienstverlenende activiteiten op gebied van informatie
- Overige zakelijke dienstverlening
- Ondersteunende activiteiten voor kunstenaars
- Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementhallen
- Vernissages organiseren

 *14310354*
Neergelegd
03-11-2014

0567552740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aan –en verkoop van antiek, kunst, brocante, inboedels, collecties
- Deelname aan antiek- en kunstbeurzen in binnen- en buitenland
- Advies bij erfenissen, verdelingen, betwistingen & echtscheidingen
- Verkoop van antiek, kunst via online webwinkels en eigen website
- Expertises
- Studiewerk & research in opdracht van derden
- Bemiddeling in echtscheiding en dergelijke
- Overige rechtskundige dienstverlening
- Organiseren van activiteiten die bovenstaande activiteiten en diensten ondersteunen
- Het publiceren en verspreiden van informatie over de voorgaande thema’s middels alle media,
zowel bestaande als toekomstige;
- Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende
en onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende
goederen, evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin;
- De vennootschap kan zich eveneens bezighouden met het beheer en het management van andere
vennootschappen waar zij al dan niet een deelneming in bezit en kan tevens de functie van
bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
- De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
- Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen fusioneren.
- De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan de vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Voorgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De
aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de
vennootschap wordt gehouden en dat bevat:

    •  De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
    •  De vermelding van de gedane stortingen
    •  De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.  registreerd:
ekeningen.
 Elke vennoot of belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper-soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot-schap reeds
overgeno-men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi-ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig-heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan-dig-heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant-woorde-lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur:

    1.  De heer CREMERS Stéphane Frans Martha, [I.K. 591-0883508-37] [R.R. 83.07.28-213.60],
geboren te Ekeren op 28 juli 1983, ongehuwd, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Oorderseweg
92.
    2.  Mevrouw VAN CUTSEM Martine Mireille Marie Joseph, [I.K. 591-9505137-15] [R.R. 82.07.13-
356.55], geboren te Antwerpen op 13 juli 1982, ongehuwd, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren),
Oorderseweg 92.
Hun mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade-ring hiertoe met een drie/kwart meerder-heid besluit. Zoniet zal
elke vennoot individueel ter zetel het normale controle-recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich-ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou-den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de laatste woensdag van de maand juni
om 21.00 uur, of indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen-schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid zal verkrijgen, om te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Daan Dierickx
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


