





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GREG'S SNACK
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8511 Kortrijk, Moeskroensesteenweg(Aal) 142
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit  een akte (D.2140031) verleden voor Liesbet DEGROOTE, no-
taris te KORTRIJK, op 28 januari 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft 
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en draagt de naam “GREG’S SNACK”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevest igd te 8511 Kortrijk-
Aalbeke, Moeskroensesteenweg 142.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de ident it eit  van de oprichter - Nog niet 
vo lgestorte bedrag : de heer LECOINTRE Gregori Emile Gaston, geboren te 
Menen op 25 november 1981, ongehuwd, met  woonplaats te 8511 Kortrijk-
Aalbeke, Moeskroensesteenweg 142.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), ver tegenwoordigd door 
honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduid ing van nominale 
waarde, met een fract iewaarde van één honderdzesentacht igste (1/186 s t e) van 
het maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 18.600,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : vo lledig in geld. 
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat  
in op één januari en eindigt op éénendert ig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt  vanaf 28 januari 2014 tot  en met 31 december 
2014.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor reke-
ning van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de netto-
winst,  zoals deze blijkt uit  de jaarrekening, wordt jaar lijks minstens vijf ten 
honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt 
op verplichtend te zijn wanneer het wet telijk reservefonds één/ t iende van het 
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergader ing, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden ind ien op de datum van afsluit ing van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt  uit  de jaar rekening, is 
gedaald o f ten gevo lge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte of,  indien dit  hoger is, van het opgevraagde kapitaal,  vermeer-
derd met  alle reserves die vo lgens de wet of de statuten niet mogen worden 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301064*

Neergelegd

28-01-2014

0544824353

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa 
zoals dat blijkt uit  de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet 
omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van opr icht ing en 
uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te mot iveren in de 
toelicht ing bij de jaarrekening, het nog niet -afgeschreven bedrag van de 
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van 
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignat ie van de 
nodige gelden om die te vo ldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het 
netto-actief, in geld o f in effecten, onder de vennoten naar verhouding van 
het aantal aandelen dat zij bezit ten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde 
wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort,  moet(en) de 
vereffenaar(s),  alvorens over te gaan tot de in het vor ige lid bepaalde verde-
ling, met dit  ondersche id van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten 
waarop niet vo ldoende is gestort,  hetzij door voorafgaande terugbetalingen, 
in geld o f in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding vo lgestorte 
effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname 
van het resterend actief door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemacht igd zijn de vennootschap te 
besturen en te verbinden : zijn benoemd tot niet -statutaire zaakvoerders voor 
de duur van de vennootschap :
a) de heer Gregori LECOINTRE, voornoemd, die zijn opdracht heeft  
aanvaard.
b) mevrouw Cindy BAAZIZ, geboren te Kortrijk op 23 jul i 1982, ongehuwd, 
met woonplaats te 8560 Wevelgem,  Artoisstraat 6 bus 401, die haar opdracht 
heeft aanvaard.
Hun opdracht wordt vergoed.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle 
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maat-
schappelijk doel,  met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, 
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris. Alleen bijzondere en be-
perkte vo lmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde          
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemacht igden verbinden de 
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende vo lmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van 
overdreven volmacht.
10. Aanwijz ing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoe-
md daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : de vennootschap heeft tot  doel :  het uitbaten van een fr ituur,  
snackbar, broodjeszaak, tea-room, traiteurszaak, slagerij en spekslagerij in 
de meest ruime zin van het woord.
Ter verwezenlijking van haar doel zal de vennootschap zich mogen inlaten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

met alle commerciële act iviteiten zowel in het groot als in het klein, van 
roerende en onroerende aard, die rechtstreeks o f onrechtstreeks verband 
houden met dat doel o f van aard zijn dit  te begunst igen door onder andere 
ook het inr ichten van demonstraties, tentoonstellingen en feestelijkheden en 
het verstrekken van ermee samenhangende prestaties.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, 
inbreng o f elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, 
beroepsverenigingen o f groeperingen, bestaande o f op te richten, zo in 
België als in het buitenland, die een geli jkluidend, aanvullend o f soortgelijk 
doel nastreven, o f die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming 
te bevorderen.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap 
uit leggen, verklaren en uitbreiden.
De vennootschap mag  haar doel verwezenlijken, zo in Belg ië als in het 
buit enland, op alle wijzen en manieren die zij  het best geschikt zal achten.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de venno ten :
de gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering 
genoemd, wordt ieder jaar gehouden de derde dinsdag van de maand mei om 
17.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergader ing op de 
eerstvo lgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergader ingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-
schap of op gelijk welke andere plaats vermeld in de uit nodigingsbr ieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 
2015.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : indien één o f meer aandelen aan 
verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de 
uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele 
persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op 
te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, 
is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,  
geschorst.
13. De essent iële persoonsgegevens en de door het Wetboek van ven-
nootschappen bepaalde gegevens alsmede de relevante bepalingen uit  de 
onderhandse of authent ieke volmacht(en): geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris 
bevest igt  dat,  overeenkomst ig ar t ikel 224 van het Wetboek van vennoot-
schappen, het voormeld bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00), voorafgaandelijk aan de opr ichting werd gedeponeerd op een bij-
zondere rekening nummer IBAN BE61 7380 4043 8817, geopend op naam 
van de vennootschap in opr ichting bij de naamloze vennootschap “KBC 
Bank”, zoals blijkt uit  een door voormelde financiële instelling op 24 
januari 2014 afgeleverd bankattest,  dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere vo lmacht : bijzondere vo lmacht werd verleend aan de heer 
Patrick Herman, accountant-belast ingconsulent, kantoor houdende te 8500 
Kortrijk, ’t  Hoge 19, bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de 
plaatsstelling, teneinde alle administrat ieve formalite iten te vervullen naar 
aanleid ing van de opricht ing van de vennootschap, bij één o f meer erkende 
ondernemingsloketten, bij  de btw-administratie,  enzovoort.

Voor gelijkvormig ont ledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.

                                                         Liesbet Degroote
                                                                               Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


