





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Ontmoetingscentrum Hoksem

(afgekort) : O.C. Hoksem

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Jansstraat 39a

3320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoegaarden

 
STATUTEN vzw Ontmoetingscentrum Hoksem
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 
 
Art. 1. Oprichting: Heden , stichtingsdatum, wordt door ondergetekenden een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
 
Gegevens oprichters:
 
Maurice Smets, Sint-Jansstraat 20, 3320 Hoegaarden, geboren 19/04/1953 te Tienen
Jan Vanrusselt, Sint-Jansstraat 37, 3320 Hoegaarden, geboren 12/10/1962 te Sint-Truiden
Bollens Bert, Persstraat 14a, 3320 Hoegaarden geboren 8/07/1973 te Tienen
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam “ v.z.w.
Ontmoetingscentrum Hoksem” afgekort “O.C.Hoksem”. De zetel van de vereniging is gevestigd te Sint-Jansstraat
39 A, 3320 Hoegaarden en valt onder het gerechtelijk arrondissement Leuven.

De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel het beheren en het uitbaten van het ontmoetingcentrum
alsook het ondersteunen van het sociale leven van Hoksem.
 
Hoksem wordt als volgt omschreven :
Hoksem is de deelgemeente van Hoegaarden bestaande uit volgende straten :
Bronstraat, Doornestraat, Kapittelbergstraat, Kumtichsesteenweg, Persstraat, Piepelbergstraat, Ridderstraat,
Sint-Jansstraat en Turfstraat.
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen.  De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden.  De volheid van lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering,
komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.  De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden
toepasselijk. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk

 *14308088*
Neergelegd
10-09-2014

0561845378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

reglement.
 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk (per brief of e-mail) ingediend worden bij de voorzitter
van de raad van bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 25 Euro per jaar.
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden of door het niet betalen van het lidgeld vóór de door de algemene
vergadering bepaalde datum. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een
meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Indien een lid ontslag
wenst te nemen, dient hij dit schriftelijk (brief of e-mail) aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis te
brengen, voor aanvang van de algemene vergadering of mondeling tijdens de algemene vergadering.
 
Art. 7. Minimum 2/3 van de effectieve leden dienen gedomicilieerd te zijn in Hoksem.  Indien iemand lid wil
worden maar niet gedomicilieerd is te Hoksem en het quorum van 2/3 wordt niet meer gehaald door toevoeging
van dit nieuwe lid, dan wordt het lidmaatschap geweigerd en zal de persoon op een wachtlijst komen te staan. 
Indien een effectief lid met domicilie te Hoksem verhuist naar buiten Hoksem en het quorum komt daardoor in het
gedrang, dan zal het lidmaatschap verbroken worden, en kan deze persoon zich op de wachtlijst laten plaatsen. 
Indien door overlijden, ontslag of verhuis van een effectief lid met domicilie te Hoksem het quorum in het gedrang
komt, dan zal het lidmaatschap van het laatst toegetreden effectieve lid met domicilie buiten Hoksem verbroken
worden, en kan deze persoon zich ook op de wachtlijst laten plaatsen.  In alle andere gevallen waar het quorum
in het gedrang komt, zal de algemene vergadering beslissen.  Personen waarvan het lidmaatschap verbroken
werd om bovenstaande redenen en wensen op de wachtlijst terecht te komen, komen bovenaan de wachtlijst te
staan en hebben aldus voorrang wanneer er terug plaats is.  Indien dit meer dan één persoon is, dan heeft het lid
met langste anciënniteit voorrang, en bij gelijke anciënniteit heeft de oudste voorrang.
 
Art. 8. De wachtlijst bevat mensen die niet in Hoksem gedomicilieerd zijn, maar omwille van het quorum niet
onmiddellijk effectief lid kunnen worden.  Er wordt een ranglijst opgesteld op basis van datum van schriftelijke
aanvraag.
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 9. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie en maximum 5 leden.
 Deze worden verkozen uit en door de algemene vergadering.  De leden van de raad van bestuur worden
benoemd voor een periode van 3 jaar.  De mandaten worden kosteloos uitgeoefend.  De raad van bestuur kiest
onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken
van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot 3, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.  Het
ontslag moet schriftelijk (brief/e-mail) aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De
bestuurders kunnen te allen tijde afgezet worden door de algemene vergadering.
 
Art. 10. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet of de statuten
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor
bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of aan een
ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. 
De bestuurders gaan uit hoofde van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
 
Art. 11. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.  Deze uitnodiging wordt verstuurd minstens 8 kalenderdagen voor de
vergadering.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register.  Zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering.
 
 
 
 
 
Hoofdstuk 4. - Algemene Vergadering
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 12. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de secretaris, of bij diens afwezigheid door de
oudste van de aanwezige bestuurders, of bij afwezigheid van bestuurders door het effectieve aanwezige lid met
het meeste anciënniteit.  Ieder effectief lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander effectief lid die het
daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één
volmacht.  De volmachten dienen overhandigd te worden voor aanvang van de algemene vergadering aan de
(dienstdoende) voorzitter.
 
Art. 13. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en het kwijting geven aan zijn bestuurders,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de goedkeuring van het reglement van inwendige orde,
de goedkeuring van geldelijke verbintenissen die meer dan 25.000 Euro bedragen, alvorens het bestuur ze mag
aangaan.
 
Art. 14. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden of wanneer 2/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief bevat de plaats, dag en uur van de vergadering en
vermeldt de agenda.
 
Art. 15.
Besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen.  Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 
Art. 16.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een bijzonder register en ondertekend door de
voorzitter van de vergadering en de secretaris.
 
Art. 17. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig is.  De statutenwijziging is slechts geldig indien
goedgekeurd  met een meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Wordt dit getal
niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts worden besloten indien 2/3 van de effectieve leden
aanwezig is en met een meerderheid van 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
 
Art. 18. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 19. Het werkings- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De algemene vergadering geeft kwijting aan
zijn bestuurders.
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
 
Art.20. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Art. 21. De duur van de vereniging is onbeperkt  Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 van de stemgerechtigde en
vertegenwoordigde stemmen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Hoegaarden, op 1 september 2014,

De oprichters,
                                                                       
 
Maurice Smets

Jan Vanrusselt

Bert Bollens

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-----

Vzw Ontmoetingscentrum Hoksem
Sint-Jansstraat 39A
3320 Hoegaarden
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
 
 
De raad van bestuur is als volgt samengesteld:
 
Maurice Smets, Sint-Jansstraat 20, 3320 Hoegaarden, geboren 19/04/1953 te Tienen
Jan Vanrusselt, Sint-Jansstraat 37, 3320 Hoegaarden, geboren 12/10/1962 te Sint-Truiden
Bert Bollens, Persstraat 14a, 3320 Hoegaarden, geboren 08/07/1973 te Tienen
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet of de statuten aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor
bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of aan een
ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. 
De bestuurders gaan uit hoofde van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
Hoegaarden, op 01/09/2014
 
 
Maurice Smets,
  
Jan Vanrusselt
 
 Bert Bollens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


