





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MULTITOP
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8573 Anzegem, Tiegemberg 60
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 24 april 
2014,
BLIJKT DAT:

De heer MULLIE Hans Maurice Rudolphe, geboren te Kortrijk op één maart negentienhonderd 
vijfenzeventig (identiteitskaartnummer 591-8028350-53, nationaal nummer 750301-245-60), echtgenoot 
van mevrouw Douterloigne Sophie, wonende te 8573 Anzegem, Tiegemberg 60; 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "MULTITOP".

Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
1. de groot- en de kleinhandel in bouwmaterialen allerhande, grondwerken en goederenvervoer; 
2. het uitbaten van : 
- een onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen;
- een onderneming voor rioleringswerken;
- een onderneming voor water- en gasvoorziening; 
- een onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
- een onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen;
- een onderneming voor fundering, voor het heien van palen en damplanken en voor versterkingswerken van de 
bodem volgens allerlei methoden;
- een onderneming voor draineringswerken;
- een onderneming inzake private, publieke en algemene bouwwerken;
- een onderneming inzake slopingswerken;
3. het promoten van bouwprojecten alsmede het optreden als coördinator van immobiliënactiviteiten;
4. de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen, onroerende leasing en de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het 
bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het 
verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doen in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding 
en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop 
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende 
goederen; 
5. verkavelen van eigendommen, inrichten tot bouw-, industrie en/of recreatiezones, zowel voor eigen rekening 
als voor derden;
6. het oprichten en uitbaten van bouw-, industrie- en recreatiezones met inbegrip van ondernemen en laten 
uitvoeren van alle bouw- en wegeniswerken, riolerings-, water-, gas- en elektrciteitsvoorzieningswerken, en 
alles wat verband houdt met nutsvoorzieningen in de ruimste zin van het woord, de aanleg en het herstel en de 
onderhoudswerken ervan, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
7. alle vervoer over de weg, te water en in de lucht van goederen en personen, zowel in België als in het 
buitenland voor eigen rekening of voor rekening van derden;
8. de goederenbehandeling, omvattende stockeren, het laden, het lossen en de controle, het wegen, de 
bewaking en het verpakken van goederen;
9. het huren, verhuren en bevrachten van alle vervoermateriaal;
10. alle activiteiten van expediteur, grensexpediteur en transportagentuur;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304059*
Neergelegd
25-04-2014

0550920309

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



11. de handel en verwerking onder al zijn vormen van oude en nieuwe materialen, materialen en alle soorten 
afvalproducten, en alles wat hierop betrekking heeft, zonder enige beperking, alsook het verhuren van 
containers en het uitvoeren van alle afbraak en slopingswerken van welke aard ook;
12. zowel in België als in het buitenland ontwerpen, bouwen en/of exploiteren, overnemen op eigen initiatief of 
op vraag en voor rekening van derden van verwijderingsinstallaties;
13. het op de markt brengen, commercialiseren en verkopen van producten die in inrichtingen voor 
afvalstofverwerking door de terugwinning van afvalstoffen worden verkregen, en die voor hergebruik geschikt 
zijn en die door derden ter beschikking worden gesteld;
14. medewerking inzake onderzoek en ontwikkeling van middelen tot ecologisch en economisch verantwoorde 
verwerking en verwijdering van afvalstoffen, van het hergebruik van afvalstoffen, van middelen inzake 
technologieën ter voorkoming van afvalstoffen;
15. alle vervoer over land, water en in de lucht en alle activiteiten die betrekking hebben op het vervoerbedrijf 
in het algemeen, zoals de aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur, handel en uitbating van voertuigen, 
containers, vliegtuigen, vaartuigen en alle andere vervoermiddelen ter verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel;
16. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons en andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse vennootschappen en het beheer van een 
roerend en onroerend vermogen; 
17. voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even 
welke vorm: in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle 
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, 
met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen: bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur: het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van 
organisatiestudies, expertises technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen 
het maatschappelijk doen;
- het opzetten, het bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten in verband met informatica en 
bureautica en aanverwante toepassingen;
- het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van publiciteitsverkoop, 
van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking en alle technieken met 
betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene leiding van bedrijven;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in ondernemingen en 
vennootschappen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-how en 
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
technologieën en hun toepassingen. 
Zij mag deelneemster worden, bij wijze van inbreng, van samensmelting, van onderschrijving, van participatie, 
van tussenkomst, hetzij financieel hetzij anders, in alle welkdanige maatschappijen of ondernemingen reeds 
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, en waarvan het voorwerp soortgelijk of 
samenhangend is met het hare. 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende 
of onroerende aard die, rechtstreeks of onrechtstreeks, ten gehele of ten dele, verband houden met haar doel, 
ermee verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar doel. 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de Wetten 
en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden over werkzaamheden die onderworpen 
zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.”
De zetel is gevestigd te 8573 Anzegem, Tiegemberg 60 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 
(18.550 EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) 
van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op honderd (100) aandelen voor achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 
(18.550 EUR), volstort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE65 0017 2580 4596 bij BNP Paribas Fortis te Anzegem, zoals 
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 april 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd 
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Hans Mullie, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig juni tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede vrijdag van de maand december om twintig uur op de zetel 
van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke 
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


