





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LARTOS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3545 Halen, Molenweg 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 3 januari 2013, ter registratie 

neergelegd op het registratiekantoor te Diest, blijkt hetgeen volgt:  

I. OPGAVE DER VENNOTEN
1) De Heer RAKHA Nadim, wonende in Libanon te Dammour, Villa Nadim Rakha Rue 62, Mechref;
2) De Heer RAKHA Samir, wonende in Libanon te Dammour, Villa Samir Rakha Rue 62, Mechref.

II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LARTOS.

III. ZETEL

    3545 Halen, Molenweg 1

IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of voor 

gemeenschappelijke rekening met derden, in België of in het buitenland:
§1. Alle activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden met het beroep van aannemer, waaronder, 

zonder dat deze opsomming beperkend is, de uitvoering van grond- en afbraakwerken, plaffoneerwerken, 
cementwerken, chappewerken, het plaatsen akoestische en thermische isolatie, timmerwerk en glaswerk, het 
plaatsen van gyprocwanden, het plaatsen van ijzerwerk en andere metalen constructies, het leggen van tegels, 
marmer en natuursteen, gevelbekleding in hout, metaal en kunststof, behangwerken, binneninterieurwerken, het 
schilderen van gebouwen, het opvoegen en reinigen van gebouwen, met inbegrip van industriële reiniging, 
montage en demontage van steigers en hoogwerkers, landscaping, in de ruimste zin, met inbegrip van het 
plaatsen van omheiningen, het aanleggen van speelpleinen, sportparken en tuinen, met uitzondering van 
hetgeen wettelijk niet toegelaten is.

§2. Groothandel en/of detailhandel in gespecialiseerde winkels van hout en bouwmaterialen, waaronder, 
zonder dat deze lijst beperkend is, de creatie, het ontwerpen, de assemblage, impot en export, het nemen van 
octrooien en licenties, de aankoop, verkoop en verhuur van alle apparatuur, machines en materialen, alle 
bouwproducten en materialen, ijzerwaren, marmer en natuursteen.

§3. Alle transacties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het verlenen van deskundig 
advies in de bouw aan derden, natuurlijke personen of rechtspersonen, in België of in het buitenland, die een 
commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële activiteit uitoefenen, waaronder, zonder dat deze 
opsomming beperkend is, outsourcing, beheer, organisatie, bijstand en advies in commerciële, administratieve, 
financiële, juridische en technische aangelegenheden, met uitzondering van hetgeen wettelijk niet toegelaten is.

§4. Alle activiteiten, van welke aard ook, verbonden aan het optreden als commerciële tussenpersoon in alle 
domeinen

De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk 
doel.

Zij mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle ondernemingen, ver-
enigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van die 
aard is dat van de vennootschap te bevorderen. 

De vennootschap mag optreden als bestuurder, volmacht-drager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.

V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301299*

Neergelegd

03-02-2014

0544984206

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EURO) en is volledig 

geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op de honderd (100) aandelen werd onmiddelijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd zesentachtig 

euro (€ 186,00) per stuk, als volgt:
- door de Heer RAKHA Nadim, voornoemd, werden veertig (40) aandelen onderschreven, die ten belope 

van één/derde werden volstort;
  - door de Heer RAKHA Samir, voornoemd, werden veertig (40) aandelen onderschreven, die ten belope 

van één/derde werden volstort;
  - door de Heer MARDINI Zaki, voornoemd, werden twintig (20) aandelen onderschreven, die ten belope 

van één/derde werden volstort.
  Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE10 3631 3020 

9204 bij ING geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LARTOS in 
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op 
negenentwintig januari tweeduizend veertien.

VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer voornoemd 

reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan geeft, 

binnen de wettelijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van het 

verlies.

VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend dertien en het zal aanvangen op de 

dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.

IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op eenendertig mei om achttien 

(18) uur.
Valt deze datum op een zondag of een wettelijke feestdag, dan wordt de algemene vergadering verschoven 

naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de 

vennootschap.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 

vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een derde zijn. 

X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- de Heer RAKHA Nadim, voornoemd;
- de Heer RAKHA Samir, voornoemd;
Welke verklaard hebben deze opdracht te aanvaarden en bevestigd hebben niet getroffen te zijn door een 

beslissing die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 

Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.

XI. BIJZONDERE VOLMACHTEN
Bijzonder volmacht wordt gegeven aan A & C Accountancy, met zetel te 3290 Diest, Nijverheidslaan 1, voor 

de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn 
keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te 
doen wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, 
heden en in de toekomst.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


