





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

P.E.A.T. Europe

Herentalsebaan 2
2240 Zandhoven

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Karin Poelemans, notaris te Schilde op 11 december
2014 dat "VYVEY & C°, BEDRIJFSREVISOR" burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2240
Zandhoven (Massenhoven), Herentalsebaan 2.
Een burgerlijke vennootschap heeft opgericht in de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
1.naam: "P.E.A.T. Europe"
2.zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2240 Zandhoven (Massenhoven), Herentalsebaan
2..    
De zaakvoerder kan, zonder statutenwijziging, de zetel verplaatsen in Belgïe.
3.doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in het Binnenland, de Europese Unie en het Buitenland:
- alle opdrachten uit te voeren die bij of krachtens de wet aan de bedrijfsrevisoren uitsluitend zijn
toevertrouwd en op algemene wijze alle controle-opdrachten te vervullen met betrekking tot
boekhoudkundige staten van ondernemingen, verricht met toepassing of krachtens de wet;
- de uitoefening van werkzaamheden die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
- In het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel verband houden
en/of nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
- De vennootschap kan belangen verwerven in andere vennootschappen die activiteiten uitoefenen
die verenigbaar zijn met het beroep van bedrijfsrevisor of deelnemen in interprofessionele
vennootschappen.
- De vennootschap is onderworpen aan de bepalingen van de wet van tweeëntwintig juli
negentienhonderd drieënvijftig houdende de oprichting van het Instituut der Bedrijfsrevisoren,
gewijzigd bij de wetten van tien juli negentienhonderd zesenvijftig en éénentwintig februari
negentienhonderd vijfentachtig.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
4. duur: De  vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met aanvang op 11 december 2014.
5. kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt twintigduizend euro
(20.000,00 EUR) en is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde, ieder met
een fractiewaarde van één/vijfhonderdste van het kapitaal, die bij deze oprichting voor volledig en
tegen pari werden ingeschreven.
VYVEY & C°, BEDRIJFSREVISOR  heeft ingetekend op  vijfhonderd (500) aandelen en heeft
hiervoor twintigduizend euro (€ 20.000,00) gestort.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder dient een natuurlijk persoon te zijn en dient lid van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren te zijn.
Als niet-statutaire zaakvoerder werd aangesteld de heer VYVEY Steven André, geboren te

 *14312446*
Neergelegd
11-12-2014

0506775708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapellen op 30 december 1972, wonende te 2970 Schilde, Nazarethdreef 1, die zijn aanstelling
heeft  aanvaard en die verklaard heeft niet getroffen te zijn door maatregelen die zich tegen zijn
aanstelling verzetten.
Zijn mandaat is onbezoldigd, voor zover de algemene vergadering niet anders beslist.
Tot opvolgend zaakvoerder, met betrekking tot de normen van het Instituut van Bedrijfsrevisoren, in
het kader van de continuïteit van het kantoor, mocht de huidige zaakvoerder plotseling wegvallen of
in de onmogelijkheid komen zijn taak professioneel normaal verder uit te voeren, wordt aangesteld
Mevrouw NEYENS Evy Maria Jan, geboren te Geel op 12 september 1966, wonende te 2440 Geel,
Pand 2 A.
De opdracht van deze zaakvoerder ad interim zal duren totdat de termijn bepaald door de Raad van
het Instituut, voor de overdracht der aandelen zal verstreken zijn.
Genoemde heer Vyvey Steven zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit. Krachtens artikel 12 van de statuten is aan hem
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid gegeven om namens de vennootschap op te treden in of
buiten rechte.
7. controle: De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is door
één of meer commissarissen. Zoniet zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controlerecht
hebben.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een bedrijfsrevisor.
Uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt
onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meerdere commissarissen verplicht
wordt, en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan
van controle wordt ingesteld.
8. jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats elk jaar op op de laatste vrijdag
van juni om 15 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats. Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende
bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
9. boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van het zelfde
jaar Het eerste boekjaar begint op 11 december 2014 en eindigt op 31 december 2015.
10. winstverdeling:
  Van de netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
  Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
  Geen uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
 
Voor ontledend uittreksel – Notaris Karin Poelemans
 
 
 
 
Samen met dit uittreksel neergelegd:
- afschrift der akte
- uittreksel der akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


