





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Okon & The Movement

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Venneborglaan 39

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne (Antwerpen))

 
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
 
·       De heer Somers Lukas Maria Clara Paul wonende te 2100 Deurne, Venneborglaan 39, geboren op
9/10/1989 te Merksem
 
·       De heer Thomaere David wonende te 1050 Elsene Wiertzstraat 35, geboren op 05/12/1988 te Deurne
 
·  Mevrouw Okon Judith Mayen Ene wonende te 9550 Sint-Lievens-Esse, Tervarent 29 geboren op 21/09/1990 te
Jette
 
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 *14300596*

Neergelegd

15-01-2014

0544422891

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
I.              NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt Okon & The Movement VZW genoemd.
 
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2100 Deurne, Venneborglaan 39, Gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
 
 
Art. 3 doel
 
De vereniging stelt zich tot doel:
 
De promotie van muziek in het algemeen met als activiteiten;
 
uitvoeren, opnemen, deelnemen aan culturele activiteiten, uitgeven van cd’s & grammofoon of andere
geluidsdragers, evenementen organiseren,...
De vereniging wil ook een contactpersoon zijn tussen enerzijds organisatoren van evenementen en anderzijds
artiesten.
Al deze activiteiten helpen de verspreiding en diversiteit in het Belgische cultuurlandschap te bevorderen.
 
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
 
II.            DE LEDEN
 
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
 
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor aangetekend een
aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat– werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 2 jaar na de eerste aanvraag.
 
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
 
·       dezelfde doelen bekrachtigen die vooropgesteld worden door de VZW en actief in binnen dit kader werken
in een duidelijk richting.
 
 
Art. 8 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
·       Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in
de V.Z.W.
·       Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
·       Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene
vergadering en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
 
Art. 9 werkende leden: bijdrage
 
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op een éénmalig bedrag van
maximum € 100, te betalen bij de toetreding. De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag
met een maximum van € 100.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel
gehouden de goedgekeurde bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 
Art. 10 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag
aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
 
 
 
III.         DE ALGEMENE VERGADERING
 
 
Art. 11 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders. Elk werkend lid kan onbeperkt een ander
werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Elk werkend lid kan zich ook door buitenstaanders laten vertegenwoordigen.
 
Art. 12 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
·       De goedkeuring van de statuten;
·       De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
·       De benoeming en afzetting van bestuurders;
·       De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
·       Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
·       Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
·       De ontbinding van de V.Z.W.;
·       De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
·       De uitsluiting van een (werkend) lid;
·       De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
 
 
Art. 13 samenkomst

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op 11 november. Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt per email minimum 14 dagen  voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping
wordt ondertekend door de raad van bestuur.
 
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad ban bestuur.
 
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 8 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen
wel punten aan de agenda worden toegevoegd.
 
 
Art. 14 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van
werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden
toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 15 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De
werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
 
 
 
IV.          DE RAAD VAN BESTUUR
 
 
Art. 16  voorwaarden en samenstelling
 
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
 
 
·       zijnde werkend  lid en actief bezig zijn binnen het kader van de vooropgestelde doelen
 
 
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter & secretaris onder de bestuurders.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
 
 
 
Art. 17 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum 2 bestuurders.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner of gelijk zijn dan het aantal werkende of effectieve leden. Er is geen
maximum bestuurders bepaald.
 
Zo door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in
hun vervanging is voorzien.`
 
Art. 18 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen
aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 19 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte
en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Elke bestuurder kan afzonderlijk optreden, en verbintenissen aangaan voor de V.Z.W.
 
 
 
 
 
Art. 20 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan de voorzitter.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
 
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
 
Art. 21 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen [over alle punten/ bepaalde punten, zijnde …] is er geen
aanwezigheidsquorum vereist.
 
Een voorstel is aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
 
 
Art. 22 notulen
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
Werkende leden en toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de
beslissingen van de raad van bestuur door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de raad van bestuur.
 
Art. 23 einde mandaat
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
gewone meerderheid.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
 
 
 
V.            VERTEGENWOORDIGING
 
 
Art. 24 meerhandtekeningclausule
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
handtekening van 1 bestuurder.
 
Art. 25 volmacht
 
De V.Z.W. kan speciale volmachten toekennen.
 
 
 
VI.          BEGROTING & REKENINGEN
 
 
Art. 26
 
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
 
 
 
VII.       ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
 
Art. 27 Ontbinding
 
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

aanwezigheidsquorum van 3/4 vereist. De beslissing tot ontbinding moet
genomen worden met een bijzondere meerderheid van  4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of
van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a)
niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat
vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige
mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
 
Indien volgende voorwaarden vervuld zijn, dan zal de V.Z.W. van rechtswege ontbonden
zijn:
 
·       De vooropgestelde doelen niet meer bekrachtigd en uitgeoefend worden
 
 
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of
met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
 
 
 
Art. 28  bestemming netto – actief
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering en gaat naar een vereniging met
een gelijkaardig doel.
 
 
 
VIII.     SLOT
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. –  wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
 
 
 
 
 
 
IX.          BENOEMINGEN & VOLMACHTEN
 
 
Benoeming van de bestuursleden
 
 
·       De heer Somers Lukas Maria Clara Paul wonende te 2100 Deurne, Venneborglaan 39, geboren op
9/10/1989 te Merksem, zijnde in functie als ‘Voorzitter’
 
·       De heer Thomaere David wonende te 1050 Elsene Wiertzstraat 35, geboren op 05/12/1988 te Deurne,
zijnde in functie als ‘Secretaris’
 
 
Volmacht
 
·       De heer Somers Lukas Maria Clara Paul wonende te 2100 Deurne, Venneborglaan 39, geboren op
9/10/1989 te Merksem, zijnde in functie als ‘Voorzitter’, heeft volmacht op de bankrekening en alle andere
administratieve aangelegenheden.
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Opgericht op 24/12/13 tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
 
·       De heer Somers Lukas Maria Clara Paul wonende te 2100 Deurne, Venneborglaan 39, geboren op
9/10/1989 te Merksem
 
·       De heer Thomaere David wonende te 1050 Elsene Wiertzstraat 35, geboren op 05/12/1988 te Deurne
 
·       Mevrouw Okon Judith Mayen Ene wonende te 9550 Sint-Lievens-Esse, Tervarent 29 geboren op
21/09/1990 te Jette
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


