





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SDE Logistics

Molenweg(KAL) Haven 1950
9130 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 23 oktober 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"SDE Logistics" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 9130 Beveren, Molenweg Haven 1950
2. Oprichter: 1/ De heer DECLERCQ Steve Pierre Georgette, geboren te Oostende op zestien juni
negentienhonderdnegenenzestig, rijksregisternummer 69.06.16-025.16, wonende te 8450 Bredene,
Ritmeesterlaan 22. 
 
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met
derden:
 De op- en overslag van goederen voor transport te land, ter zee en in de lucht; het uitoefenen van
een expeditiebedrijf, optreden als vervoerscommissionair, vervoersmakelaar en commissionair-
expediteur;
 Goederenvervoer over de weg, per zee- of luchtvracht en alle werkzaamheden die met het
voorgaande verband houden of eruit voortvloeien.
 Het uitvoeren van studies, het verlenen van diensten en adviezen op het vlak van logistieke
ondersteuning en activiteiten.
 Vrachtbehandeling evenals expeditie en verzending, bewaring en opslag van goederen in de meest
uitgebreide zin, zowel nationaal als internationaal.
 De verhuur, import en export van containers voor derden.
 Goederenbehandeling omvattende het laden, lossen, controle, wegen en verpakken van goederen.
 Het verzekeren van distributiediensten, het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen.
 Alle commerciële verrichtingen met betrekking tot vrachtexpeditie, het versturen van express-
documenten en pakketten, commissie, consulting in expeditie en douane, verscheping en
douaneagentuur, bevrachten van zee- en binnenschepen en andere vervoermiddelen, alsmede alle
handelsactiviteiten die daarmede, rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden of van aard zijn om
de uitbreiding of verdere ontwikkeling van het doel van de vennootschap te vergemakkelijken.
 De handel, onder al zijn vormen en in de ruimste zin, in alle goederen, materialen, machines.
 De handel in, het huren en verhuren van alle kunstvoorwerpen en antiek ; het organiseren van
tentoonstellingen, markten, beurzen en gelijkaardige evenementen inzake kunstvoorwerpen.
 Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige roerende en onroerende
transacties en verrichtingen in de meest ruime zin.
 Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten.
 Uitvoeren van secretariaats- en administratief werk zowel intern als extern, vertaalwerk,
tekstverwerking, formulierenontwerp en lay-out, management consultancy en advies in de meest

 *14309929*
Neergelegd
24-10-2014

0564997383

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin van het woord.
 Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing, en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel.
 Het organiseren van seminaries met het doel van opleiding of vorming te geven.
 Bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch en administratief vlak.
 De financiering van vennootschappen.
 Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen.
 Management en consultancy in de ruimste betekenis van het woord.
 Het inrichten en organiseren van festiviteiten en amusement.
 De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
 Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 20.000 euro, vertegenwoordigd door 200 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde oprichter tekende in
op de aandelen.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE64 1030 3620 8552
geopend bij Crelan op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 21 oktober laatst.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
 De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd : 1/ de gewone commanditaire vennootschap “SDE”, met zetel te
2100 Antwerpen district Deurne, Te Couwerlaarlei 101 bus 43, BTW BE 0502.435.155 RPR
Antwerpen afdeling Antwerpen, opgericht blijkens onderhandse akte op  10 december 2012,
gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 25 januari daarna, onder nummer
20130125-15255, met als vaste vertegenwoordiger de heer Steve DECLERCQ, voornoemd.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede vrijdag van de maand juni om
achttien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2016.
 Bekrachtiging – overname verbintenissen
 Comparant verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die verbintenissen hebben
aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk
aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen
twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
 De comparant verklaart bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hem aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting,
onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde
verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem aangegaan worden vanaf heden en vóór de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BDO Juridische
Adviseurs", met maatschappelijke zetel te Zaventem, Da Vincilaan 9, box E.6., en haar
gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


