





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dago

Koolmijnlaan 382 Bus 2
3581 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Natalie Cabes, notaris te Hout-halen-Helchteren, op 25 juli 2014
blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
1) Vennoten: 1) Dag Abdulkadir, geboren te Heusden-Zolder op 9 maart 1994, wonende te 3582
Beringen (Koersel), Hospitaalstraat 137; 2) Cavusoglu Furkan, geboren te Lommel op 13 juli 1994,
wonende te 3920 Lommel, Kraaistraat 67.
2) Rechtsvorm en Naam: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Dago".
3) Maatschappelijke zetel: 3581 Beringen, Koolmijnlaan 382 Bus 2.
4) Doel van de vennootschap: De vennootschap heeft tot doel:   
- Bandenservicebedrijven; 
- Groothandel in banden voor motorvoertuigen;  
- Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;  
- de groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb. ambulances);
- de groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (vb.
jeeps) enz.;  
- de groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.;  
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (vb ambulances);   
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (vb jeeps), enz.;   
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.;
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb ambulances);
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb
jeeps) enz.;   
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.;  
- de handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
- de handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.; 
- de reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische
installatie;   
- carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven);  
- de revisie van automotoren;  
- het gewone onderhoud van auto's: wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.; 
- de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- het slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg;
- de groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands

 *14306804*
Neergelegd
25-07-2014

0556853244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderdelen; 
- de groothandel in banden voor motorvoertuigen;
- de kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen; 
- de kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- de kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto's per postorder; 
- handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen;    
- groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen; 
- groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;    
- groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen; 
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;    
- kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen;  
- het onderhoud en de reparatie van bromfietsen;
- de kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's.   
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.    
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5) Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze aandelen werd door de oprichters in geld ingeschreven en ze werden volledig volgestort.
6) Duur van de vennootschap: De vennootschap bestaat vanaf het bekomen van
rechtspersoonlijkheid voor een onbeperkte duur.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.   
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te. In geval er meerdere
zaakvoerders zijn, beschikken zij ieder afzonderlijk over de bevoegdheden vervat in de wet.
8) Maatschappelijk boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op
dertig juni. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de vennootschapsakte tot en met 30 juni 2015.
9) Aanlegging reserves: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een
twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschap-pelijk kapitaal heeft bereikt.
10) Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bij-eengeroepen op de tweede donderdag van de maand
november om achttien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
11) Benoemingen: Tot niet-statutaire zaakvoerders zijn benoemd, voor onbeperkte duur:
- de heer Dag Abdulkadir, geboren te Heusden-Zolder op 9 maart 1994, wonende te 3582 Beringen
(Koersel), Hospitaalstraat 137; 
- de heer Cavusoglu Furkan, geboren te Lommel op 13 juli 1994, wonende te 3920 Lommel,
Kraaistraat 67.   
De zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12) Deponering van het gestorte kapitaal: Notaris Natalie Cabes te Houthalen-Helchteren bevestigt
dat er een bedrag van 18.600,00 euro werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, nummer BE88
3631 3687 6841, geopend bij de naamloze vennootschap ING België te Beringen op naam van de
vennootschap.
13) Volmacht: Volmacht werd verleend, met mogelijkheid van subrogatie, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid De
Factuurwinkel, gevestigd te 3600 Genk, Mosselerlaan 18, ondernemingsnummer 0862.914.275, om
in naam en voor rekening van de vennootschap naar aanleiding van haar oprichting alle wette-lijke
en administratieve formaliteiten te doen uitvoeren bij de fiscale administraties en de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, OPGEMAAKT VOOR REGISTRATIE, UITSLUITEND MET HET
OOG OP NEERLEGGING IN HET VENNOOTSCHAPSDOSSIER
Notaris Natalie Cabes
Houthalen-Helchteren
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


