





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KEMIMO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2070 Zwijndrecht, Polderstraat 28 bus 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Sebastiaan-Willem Verbert te Antwerpen op 
negentien februari tweeduizend veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "KEMIMO", werd opgericht met volgende gegevens: 

1.Zetel: 2070 Zwijndrecht, Polderstraat 28 bus 4

2.Oprichters: 1/ de heer VERGAUWEN, Andy François Denise, geboren te Sint-Niklaas, op veertien 
december duizend negenhonderdtweeëntachtig, met rijksregisternummer 821214-345-71, wonende te 2070 
Zwijndrecht, Polderstraat, 28 bus 4.
2/ de heer VANHALME, Maxim Gaston Guy Marie, geboren te Antwerpen(Wilrijk), op dertig april duizend 
negenhonderdzevenentachtig, met rijksregisternummer 870430-275-01, wonende te 2970 Schilde, Blijde 
Inkomst, 16.

3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan vrije beroepen, 

bedrijven en ondernemingen van alle aard, waaronder onder meer, maar niet uitsluitend het verlenen 
van advies en praktische hulp aan bedrijven in de petroleum- en petrochemische industrie, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, management, bedrijfsorganisatie, 
informatica, promotie, marketing, personeelsbeleid en informatie

- De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: 
o De aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het 

bebouwen ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het 
verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle 
aard; het verkavelen, het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle 
onroerende goederen van alle bestemmingen. 

o Adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen.
o Het beleggen van vermogen, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van 

onroerende goederen aan derden, alsmede, alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, 
zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en 
verhuring van deze goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van 
verbintenissen voor derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze 
onroerende goederen. 

o Het verweren door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons 
en andere onroerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaand of nog op te richten vennootschappen.

o Algemene onderneming van bouwwerken, alle werkzaamheden aan gebouwen, omvattende 

onder meer het bouwen, verbouwen, onderhouden, herstellen, renoveren en slopen van 

huizen, appartementen en alle andere soorten gebouwen.

o Alle aannemingen van bouwwerken, grondwerken, metsel- en betonwerken, betonbouw, 

isolatie- en voegwerken, alle aannemingen van afbraak en/of veranderingswerken aan 

gebouwen, alsmede alle herstellingen en renovaties van gebouwen.

o Handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en waarmee gebouwen 

worden opgericht, uitgerust en afgewerkt.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301855*

Neergelegd

19-02-2014

0546723177

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



even welke vorm, in het kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meeste ruime zin, alle 
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. 

- Het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de 
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie 
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.

- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van 
aandelen; in de meeste ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en 
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het 
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbestuur.

- Het ter beschikking stellen van personeel.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke 

rechtstreeks of onrechtstreek met haar maatschappelijke doel verband houden. 
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante 

immateriële duurzame activa.

- De aankoop en verkoop, import en export, groothandel en kleinhandel en het optreden als tussenpersoon 

rechtstreeks of onrechtstreeks van alle roerende en onroerende goederen.
- Het verhuren van allerhande roerende goederen.
- Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van haalbaarheidsstudie, 

het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die in bestekken moeten 
worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van 
contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de uitvoering van 
werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het nemen van 
maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van werken in 
het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand bij 
voorlopige en definitieve oplevering. 

- De activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van 

onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen, alsmede de activiteiten van verhuurder 

van goederen in mede-eigendom.

- De vennootschap zal bij uitoefening van haar activiteit de wet en de beginselen van waardigheid en 

discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd door de 

bevoegde instanties, eerbiedigen.

- De ontwikkeling, aanpassing, productie, installatie en commercialisatie van verkoopsnetwerken en 

verkoopstechnieken;

- Markttechnische, commerciële, organisatorische kennis en kunde, consulting inzake direct marketing, 

verkoop en ontwikkeling van patenten, licenties, computerprogramma’s en marktconcepten in de ruimste 

betekenis van het woord. Consultancy, onderzoek, implementaties verrichten, opleidingen geven, als 

spreker optreden in verband met supply chain management, forecasting, distributie en productie.

- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan vrije beroepen, bedrijven 

en ondernemingen van alle aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, 

management, bedrijfsorganisatie, informatica, promotie, marketing, personeelsbeleid en informatie.

- Het organiseren en inrichten van seminaries, studiedagen en congressen en het geven van opleidingen.

- Het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager of gemandateerde in 

ondernemingen en vennootschappen.

- Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen, evenals 

het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening 

van vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van het mandaat van bestuurder en 

dagelijks bestuurder of gemandateerde, het optreden als vereffenaar;.

- Het beheer van het eigen roerend en onroerend patrimonium voor eigen rekening met uitsluiting van het 

vermogensbeheer en beleggingsadvies voor derden.

- Het voor eigen rekening kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, 

verbouwen, bouwen, verkavelen, promoten en investeren in alle onroerende goederen, het nemen en 

afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren, exploiteren en 

onderhouden van onroerende goederen.

- Het verwerven van zakelijke rechten in eigendom, vruchtgebruik, opstal of erfpacht.

- Het optreden als tussenpersoon in de handel van goederen en diensten van allerlei aard, evenals het in 

contact brengen, vertegenwoordigen van en bemiddelen tussen personen in verband met het afsluiten 

van contracten van allerlei aard. 

- Import en export, groot- en kleinhandel van menigvuldige roerende goederen.

- De handel in(aan- en verkoop), de vertegenwoordiging, de behandeling, de productie, de in- en uitvoer 

van alle petroleum- en petrochemische producten, onderdelen, toebehoren, machines en instrumenten, 

in de meest uitgebreide zin van het woord, en het verlenen van bijstand in verband met voormelde 

producten, onderdelen, toebehoren, machines en instrumenten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De 

vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt maken aan de 

vervulling van de wettelijke voorwaarden.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 

zijdelings belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 

verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. Zij kan ook de functies van bestuurder, 

commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.

De vennootschap kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als 

haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden 

verstrekken.

De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen, in het kader van de uitoefening 

van haar werk.

De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 

handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke 

van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. 

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen en 

manieren die zij het best geschikt zou achten.

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR), vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde 
oprichters tekenden in op elk de helft van de aandelen, elk van deze aandelen werd 
volledig volgestort ten belope van een derde. 

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE54 3631 3075 2097 geopend bij de 
ING op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank af-
geleverd op 12 februari laatst.

7.Boekjaar: Loopt van 1 januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien. 

8.Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot 
het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend 
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het 
saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding 
van de vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen 
en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen. 

9.Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, waarvan het 
getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene vergadering. 
Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 

Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichters, te weten:

- de heer VERGAUWEN, Andy, voornoemd;
- de heer VANHALME, Maxim, voornoemd;

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde vrijdag van juni om twintig  uur op de zetel of op 
de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 2016. 

Bekrachtiging – overname verbintenissen
Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de toepassing 

van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die verbintenissen hebben aangegaan 
voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien 
de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van 
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen 
overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te rekenen 
vanaf 1 januari 2014, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte. 
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van 
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.

Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden en vóór de 
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.

Bijzondere volmacht

De comparanten stellen aan als bijzonder gevolmachtigde, de burgerlijke vennootschap met de 

rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Emveo, met zetel 

te 9100 Sint-Niklaas, Callaertstraat 63, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de Heer Michel VAN 

OVERMEIRE, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Callaertstraat 63, alsook de aangestelden of lasthebbers van 

voormelde vennootschap, aan wie de macht verleend wordt, met recht voor ieder van hen om afzonderlijk te 

handelen en met recht van indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen teneinde:

- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank van ondernemingen, 

alle andere administratieve overheden, en alle belastingadministraties en aldaar alle formaliteiten te vervullen 

inzake inschrijvingen, wijzigingen (huidige, voorgaande, toekomstige) en schrappingen;

- alle formaliteiten te vervullen bij de rechtbank van koophandel, met name de neerlegging en ondertekening 

van alle documenten en formulieren;

- de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het BTW-nummer, de 

aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.

De lastgever verklaart uitdrukkelijk dat hij werd ingelicht over de kostprijs van deze dienstverlening.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

de geassocieerd-notaris, S-W Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd:

-afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


