





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Distave

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hertstraat 6

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Onderwerp akte: Oprichting
 
 
Heden, 5 juni 2014
Zijn:
 
A - De partijen
 
1. Distave Ellen, geboren op 27-11-1982 te Oostende
    Wonende te Tarwestraat 78, 8400 Oostende
 
2. Vandecasteele Wouter, geboren op 20-10-1981 te Oostende
    Wonende te Tarwestraat 78, 8400 Oostende
 
 
overeengekomen
een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap onder de
naam “Distave”   , voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “Gewone Commanditaire Vennootschap” of de
afkorting “Comm. V” met zetel te Hertstraat 6, 8400 Oostende.
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen  1000,00 (duizend) euro.
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die ingaat op heden
 
B – Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1000 (duizend) euro.
 
 
C – Inbreng
 
Distave Ellen, partij sub 1 verklaart inbreng te doen van geld ten bedrage van 990 (negenhonderdnegentig) euro
waarvoor hij een participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng hetzij 99 aandelen van 10
(tien) euro
 
Vandecasteele Wouter, partij sub 2 verklaart inbreng te doen van geld ten bedrage van 10 (tien) euro waarvoor

 *14305271*
Neergelegd
06-06-2014

0553674317

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hij een participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng hetzij 1 aandeel van 10 (tien) euro.
 
Aldus is het totaal ingebrachte vermogen 1000 (duizend) euro verdeeld over 100 aandelen van 10 (tien) euro.
 
 
 
 
STATUTEN
 
 
 De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
AFDELING I : NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL.
 
Artikel 1: Naam
 
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap onder de naam
“DISTAVE”.
 
Artikel 2: Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 1865 5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door de vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
 
Artikel 3: Zetel
 
De vennootschap is gevestigd te Hertstraat 6, 8400 Oostende.
 
De zetel van de vennootschap kan met éénparig goedvinden van de vennoten verplaatst worden naar gelijk
welke plaats in België.
 
Artikel 4: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als tussenpersoon,
zowel nationaal als internationaal:
 
Detailhandel in damesbovenkleding Detailhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding Detailhandel in
kledingaccessoires Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinder-  boven- en onderkleding en
kledingaccessoires Detailhandel in schoeisel Detailhandel in lederwaren en reisartikelen
 
           
 
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die
in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
 
 
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor derden, op
allerhande manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt lijkt,  inbegrepen de vertegenwoordiging,
invoer en uitvoer.  Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan
alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 
 
AFDELING II : VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
 
Artikel 5: Vermogen
 
Het vermogen van de vennootschap bedraagt  1000 euro (duizend euro).
 
Artikel 6: Overdracht van een participatie
 
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, dan
met éénparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie
zelf te kopen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door twee deskundigen
waarvan één door elk der partijen benoemd wordt.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen de twee aangestelde deskundigen wordt de waarde bepaald door een
derde deskundige die op verzoek of op verzoek van één der partijen door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is zal worden aangesteld. Tegen deze beslissing van
de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval moeten gerealiseerd zijn en betaald binnen de zes maanden na de
dag waarop de waarde van de aandelen zal zijn vastgesteld.
 
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn. Bij overlijden
zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen indien alle andere vennoten
hiermee hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Bij gebrek aan opvolgers zullen de aandelen van deze rechtsvoorganger evenredig verdeeld worden over de
resterende vennoten.
 
 
AFDELING III : BEHEER.
 
Artikel 7: Beherende en stille vennoten
 
Distave Ellen  is hoofdelijk aansprakelijk en wordt beherende vennoot genoemd. Vandecasteele Wouter  is stille
vennoot.  Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennoten dan tot het beloop van hetgeen
hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De macht van de stille vennoot bestaat in:
Controle van de vennootschap
Het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s)
De goedkeuring betreffende de vervreemding der financiële vaste activa
Het stemrecht in de algemene vergadering
 
Artikel 8: Benoeming – ontslag
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, welke of derden of beherende vennoten
kunnen zijn.
Tot zaakvoerend-beherend vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
Distave Ellen
 
Zij verklaart de opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet wordt getroffen door enige maatregel die
zich hier tegen verzet.
 
Zij zal optreden voor financiële opdrachten, voor het tekenen en ontvangen van kwijtingen en facturen,
kwijtschriften en ontvangstbewijzen af te leveren: kortom tekenen van alle stukken, bescheiden in verband met de
werking van de vennootschap.
 
Artikel 9: Salaris
 
Aan de zaakvoerders kunnen, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden toegekend,
waarvan het bedrag door de algemene vergadering van de vennoten wordt vastgesteld en dat ten laste komt van
de vennootschap.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 10: Bestuur en vertegenwoordiging
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennootschap bevoegd is.
De Vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de zaakvoerders.
 
Teneinde de formaliteiten bij het Belgisch Staatsblad, de Kruispuntbank der ondernemingen, B.T.W.-registratie,
sociale kas, sociaal secretariaat, en andere administratieve formaliteiten voor de oprichting e.d. te vervullen
benoemt de zaakvoerder als lasthebber, die voor hem en in zijn naam alle pleegvormen dienaangaande kan
vervullen, Tudors Accountancy, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Nico Verhamme en haar medewerkers,
Oostendse Steenweg 105, 8000 Brugge.
 AFDELING IV: VERGADERING VAN DE VENNOTEN
 
Artikel 11: Dag , uur en plaats van oproeping
 
De vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar op 20 juni, ongeacht als dit een zon-
of feestdag is, en dit voor de eerste keer in 2016, zal er een Algemene Vergadering worden samengeroepen die
zal beslissen over de winstverdeling en de eventuele ontlasting van de zaakvoerder over het beheer.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.  De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. 
De oproeping met vermelding van de agenda geschiedt bij brief, toegezonden aan de vennoten ten minste acht
dagen voor de vergadering.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de vennoot met het grootste aantal aandelen indien elke vennoot een
gelijk aantal aandelen heeft, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste vennoot.
 
Artikel 12: Besluitvorming – notulen
 
Elk aandeel heeft recht op één stem.  Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. 
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige vennoten, tenzij
anders vermeld werd in de statuten.
 
Artikel 13: Boekjaar
 
Een normaal boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december.
 
Artikel 14: Inventaris – balans – winstverdeling
 
Op het einde van het bedrijfsjaar zullen de zaakvoerders een inventaris opmaken, alsook de jaarrekening, waarbij
de nodige afschrijvingen worden doorgevoerd.
 
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, vormt de zuivere winst
van het bedrijfsjaar. De winst wordt verhoudingsgewijs uitgekeerd aan alle maatschappelijke deelbewijzen, de
algemene vergadering kan echter met eenvoudige meerderheid van stemmen elke andere wijze van verdeling
van de winst aannemen.
 

 
AFDELING V : ONTBINDING – VEREFFENING.
 
Artikel 15: Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om gelijk welke redenen en op gelijk welk ogenblik, zal deze
doorgevoerd worden door de zorgen der zaakvoerders, of de enige zaakvoerder op dat ogenblik, tenzij de
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars zou benoemen, waarvan de bevoegdheden en de
vergadering zullen bepaald worden, evenals alle ander modaliteiten. Deze algemene vergadering beslist met
gewone meerderheid van stemmen.
 
AFDELING VI : OVERGANGSBEPALINGEN – EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
 
Teneinde de eerste jaarvergadering, de datum van afsluiting van het eerste boekjaar,
het tijdstip van begin der vennootschap vast te stellen.
 
Met éénparig goedvinden beslist de vergadering:
 
1. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
 
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
 Het eerst boekjaar wordt geacht begonnen te zijn op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
3. Begin van de vennootschap.
 De vennoten beginnen te werken vanaf heden.
 
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van de vennootschapswetten dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt  die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
vanaf heden.
 
 
Aldus opgemaakt te Brugge op 5 juni 2014
In twee exemplaren, waarvan elke partij erkent één ontvangen te hebben.

 
 
Distave Ellen                                               Vandecasteele Wouter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


