





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): 5forIT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9520 Sint-Lievens-Houtem, Vlierzeledorp 7 bus 0001
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de 

burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te 

Ruiselede, op 17 december 2013, nog niet geregistreerd, dat door 1/ de heer MAENHOUT Ward, RR 

86.03.11-311.22, geboren te Tielt op 11 maart 1986, ongehuwd, wonende te 9520 Sint-Lievens-

Houtem (Vlierzele), Vlierzeledorp 7 bus 0001, 2/ De heer MAENHOUT Sigfrid, RR 92.05.08-

267.05, geboren te Tielt op 8 mei 1992, ongehuwd, wonende te 9880 Aalter (Poeke), Ruiseleedsestraat 

15, volgende vennootschap werd opgericht:

  S T A T U T E N

Artikel 1: Rechtsvorm - naam

  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “5forIT”.

  Artikel 2: Zetel

  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9520 Sint-Lievens-Houtem 

(Vlierzele), Vlierzeledorp 7 bus 0001.

  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, 

mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.

  Artikel 3: Doel

  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening van 

derden of voor gezamenlijke rekening met derden:

  Onderstaande opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle 

burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen 

kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of 

die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezelijking van haar 

doel, alles in de meest ruime zin van het woord.

  I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden in België en in

het buitenland:

  - Webdesign, application design, graphic design, logodesign marketing, copy writing, fotografie.

  - De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende aangelegenheden, 

meer bepaald het uitwerken en exploiteren van projecten;

het verstrekken van interimdiensten en bijstand, in de meest ruime zin.

  - Het verstrekken van diensten en bijstand, in de meest ruime zin.

  - Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie, 

efficiëntie en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de bedrijfsleiding, in de meest 

ruime zin.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301577*

Neergelegd

11-02-2014

0545939160

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  - Het verstrekken van bijstand in technische, organisatorische, commerciële en financiële 

aangelegenheden aan alle ondernemingen; evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries.

  - Het organiseren en of uitvoeren van administratieve en operationele taken in alle ondernemingen, 

evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries.

  - Het geven en organiseren van onderricht, opleiding en coaching evenals het deelnemen aan en 

organiseren van evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries.

  - Het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader van 

de verleende adviezen of diensten.

  - Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het 

management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het optreden 

als vereffenaar.

  - Het verwerven van aandelen en participaties in vennootschappen van welke aard dan ook; het 

oprichten van kantoren, bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen.

  - Het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het 

vergaren en beheren van informatie in de breedste zin.

  - De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap 

kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden 

zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in 

hypotheek of in pand te geven.

  - Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten, 

octrooien, know-how, merken en andere intellectuele rechten.

  - De aan- en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen en diensten, alle mogelijke 

grondstoffen en alle mogelijke half fabricaten voor industrie, de gezondheidszorg en de handel.

  - Het ontplooien van alle informatica-activiteiten waaronder het ontwikkelen, kopen en verkopen, 

huren en verhuren van hard- en software.

  II. Voor eigen rekening in België en in het buitenland

  - Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de 

ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.

  - Het verwerven van onroerende goederen, verkavelen, het laten bouwen van onroerende constructies, 

de verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende 

goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van 

onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.

  Artikel 4: Duur

  De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

  Artikel 5: Kapitaal

  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

  Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/100ste van het kapitaal 

vertegenwoordigen.

  De aandelen zijn volgestort ten belope van 1/3de, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro (€ 

6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.

  Artikel 6: Kapitaalverhoging

  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering, 

beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.

Artikel 9: Bestuur

  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

  Artikel 10: Bevoegdheden

  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van 

het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergade-

ring.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in 

rechte, als eiser of als verweerder.

  Artikel 10 bis: Delegatie van machten

  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals opdrachten in 

het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.

  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder 

verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.

  Artikel 14: Jaarvergadering

  De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om 18 uur.

  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna, 

dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 

getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor 

het houden van de jaarvergadering.

  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden 

telkens als het belang van de vennootschap het vereist.

  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 

commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het 

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 

  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 

aangeduid in de oproeping.

  Artikel 15: Aantal stemmen - Volmacht

  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber. Ieder 

aandeel geeft slechts recht op een stem.

  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn 

toegekend en hij kan ze niet overdragen. 

  Artikel 19: Boekjaar

  Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op eenendertig december van ieder jaar.

  Artikel 21: Verdeling

  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming van 

een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerder-

heid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.

  Artikel 25: Verdeling bij vereffening

  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming 

met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.

  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat 

nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft 

ingebracht.

Overgangsbepalingen

  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de 

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op eenendertig december 

tweeduizend vijftien.

  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in juni 2016.

  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, 

dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap 

in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 september 2013, onder opschortende voorwaarde van het 

neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

Aanstelling zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

  De oprichters hebben beslist een zaakvoerder te benoemen, te weten:

  de heer MAENHOUT Ward, RR 860311-311-22, geboren te Tielt op elf maart duizend 

negenhonderdzesentachtig, wonende te 9520 Sint-Lievens-Houtem, Vlierzeledorp 7 bus 0001;

  die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen 

verzet.

  Hij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat zijn zaakvoerderschap van statutaire aard zal 

zijn. Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.

Volmachtdrager

  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid VDV ACCOUNTANTS te Vlierzele, Tomt 4, met recht van indeplaatsstelling, aan 

wie de macht verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van 

Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het 

sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het 

algemeen.

Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank 

van koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd 
10/02/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


