





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Swarmicart

Wellingstraat(HEU) 69
9070 Destelbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 7 november 2014, ter
registratie aangeboden.
Dat :
1) De heer MOREELS Kris Karel, geboren te Gent op 4 december 1969, nationaal nummer 69.12.04-
223.26, wonende te 9070 Destelbergen, Wellingstraat(HEU) 69.
2) De heer SORGELOOSE Tomas, geboren te Gent op 3 maart 1971, nationaal nummer 71.03.03-
165.93, wonende te 3700 Tongeren, Viséweg 135.
3) De heer LANGHORST Thomas Arjen, geboren te Rotterdam (Nederland) op 29 maart 1964, van
Nederlandse nationaliteit, nationaal nummer 64.03.29-517.75, wonende te 3700 Tongeren, Sint-
Truidersteenweg 235.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam
Swarmicart
Zetel 9070 Heusden, Wellingstraat 69
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden:
- alle software ontwikkeling, distributie en verkoop, implementatie, opleiding, service na verkoop;
- alle commerciële, industriële en financiële verrichtingen aangaande of in verband met elke
handeling betreffende computers en bijhorende elektronische toestellen alsmede de fabricage en/of
assemblage ervan
- alle verrichtingen aangaande het huren en het verhuren, het vervoeren en het opslaan, het uitbaten
en het omvormen van computers en bijhorende elektronische toestellen en van alle voorwerpen
ermede in rechtstreeks of onrechtstreeks verband of die van aard zijn hun activiteit te begunstigen
- het verlenen van diensten bij middel van computers en bijhorende elektronische toestellen met
betrekking tot alle verrichtingen voor Belgische en buitenlandse klanten
- het maken van programma's voor computers en bijhorende elektronische toestellen; de aan- en
verkoop zowel in België als in het buitenland van zulkdanige programma's
- het verkopen en distribueren van softwarelicenties via het internet of elk ander medium
- alle activiteiten gericht op bedrijven, ondernemingen of private personen in het algemeen, leveren
van adviezen en expertisen wat betreft managementactiviteiten en bedrijfsorganisatie alsook in zake
informatie in de meest ruime zin;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen of diensten, in het kort optreden als tussenpersoon in de handel.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
- Het voeren van de directie over andere ondernemingen, al dan niet verbonden

 *14311084*
Neergelegd
19-11-2014

0567929951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het deelnemen in het management of interim-management van andere vennootschappen en
organisaties.
Deze opsomming is niet beperkend met uitzondering van alle gereglementeerde activiteiten
waarvoor de vennootschap geen vergunning heeft.
Zij zal inlichtingen, informaties en instructies kunnen geven in verband met die verrichtingen. Zij zal
eveneens als makelaar, tussenpersoon of vertegenwoordiger kunnen optreden voor verrichtingen die
in haar doel vermeld worden.
De vennootschap zal zich eveneens kunnen inlaten met het uitlenen van diensten aan alle andere
vennootschappen die haar dat zouden vragen, het leveren van prestaties, al dan niet uitgevoerd door
eigen personeel, teneinde private personen, ondernemingen uit de publieke of private sector en
publieke en parastatale instellingen in de uitvoering van hun opdrachten bij te staan.
Zij mag door middel van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst, geldschieting of hoe dan ook,
deelnemen aan alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig
of een verwant doel nastreven of die van aard zouden zijn het bereiken van haar doel te bevorderen
of te vergemakkelijken en zij mag, in het algemeen, met vennootschappen of ondernemingen
fusioneren.
De vennootschap mag zich tevens borg stellen voor derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Duur : onbepaalde duur
Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (€
30.000,00) Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben  ten belope van
vijftienduizend euro (€ 15.000,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over
een bedrag van vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis onder
nummer BE51 0017 4127 2662.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand mei om 18.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :
Worden tot niet statutair zaakvoerders benoemd :
1) De heer MOREELS Kris Karel, geboren te Gent op 4 december 1969, nationaal nummer 69.12.04-
223.26, wonende te 9070 Heusden, Wellingstraat 69.
2) De heer SORGELOOSE Tomas, geboren te Gent op 3 maart 1971, nationaal nummer 71.03.03-
165.93, wonende te 3700 Tongeren, Viséweg 135.
3) De heer LANGHORST Thomas Arjen, geboren te Rotterdam (Nederland) op 29 maart 1964, van
Nederlandse nationaliteit, nationaal nummer 64.03.29-517.75, wonende te 3700 Tongeren, Sint-
Truidersteenweg 235.
die verklaren hun benoeming te aanvaarden.
Er werd geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN:
1) Het eerste boekjaar vangt heden aan en eindigt 31 december 2015.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Westelinck Chris, wonende te Hamme, Hooirt 27 om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


