





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Aardbeienkwekerij Kenis

Bergenstraat 17 Bus A
2322 Hoogstraten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op achttien
juli tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer KENIS Robbin Andreas Josepha Maria, geboren te Zundert (Nederland) op 8 februari
1968, echtgenoot van JOCHEMS Anna Adriana Hendrika Marie, wonende te 2321 Hoogstraten
(Meer), Maxburgdreef 7 B.
Zij verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk huwelijksvermogensstelsel naar Nederlands recht,
zonder contract, nadien niet meer gewijzigd. 
2. Mevrouw JOCHEMS Anna Adriana Hendrika Marie, geboren te Breda (Nederland) op 17 oktober
1968, echtgenote van KENIS Robbin Andreas Josepha Maria, wonende te 2321 Hoogstraten (Meer),
Maxburgdreef 7 B.
Zij verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk huwelijksvermogensstelsel naar Nederlands recht,
zonder contract, nadien niet meer gewijzigd.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "AARDBEIENKWEKERIJ
KENIS".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2322 Hoogstraten/Minderhout, Bergenstraat 17A.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro, en is verdeeld in
honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
*door de heer Kenis, voornoemd onder 1. voor een bedrag van negenduizend tweehonderd
vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volledig volstort, waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden
toegekend.
*door mevrouw Jochems, voornoemd onder 2. voor een bedrag van negenduizend tweehonderd
vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volledig volstort, waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden
toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal in totaal
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE89 7360 0734 5085 bij de KBC Bank geopend ten name van de vennootschap
in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het kweken, telen, bewaren en verkoop van groenten, fruit, klein fruit, bloemen, planten, akker- en
voedergewassen.
- Het uitbaten van een volwaardig land- en/of tuinbouwbedrijf in het algemeen en dit alles in de

 *14306754*
Neergelegd
23-07-2014

0556786928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimst mogelijke zin.
- Het organiseren en verlenen van diensten, research en development, het verrichten van studies,
het opmaken van alle ontwerpen, strategieën en het verlenen van alle adviezen voor bedrijven en
organisaties, zowel natuurlijke en rechtspersonen, specifiek aangaande bovenstaande activiteiten.
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties (management, bestuur en advies) van hun beroepsactiviteiten en hun
informatisering.
- Het beheer van administratie en personeelsaangelegenheden van bedrijven en
vertegenwoordigingen.
- Het verrichten van geldbeleggingen, wat onder meer omvat de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het handelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.  Het
verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met uitsluiting
van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
- Het verwerven, beheren, in stand houden, opwaarderen, promoten en valoriseren van een
onroerend vermogen, bestaande uit onroerende goederen, alle zakelijke rechten daarop en alle
onverdeelde rechten daarin zowel wanneer gebouwd als op te richten.  In het kader van deze
activiteit kan de vennootschap ondermeer onroerend goed verwerven of vervreemden, met zakelijke
rechten bezwaren, verhuren of onderverhuren, in erfpacht geven, verkavelen, het vruchtgebruik of de
naakte eigendom verwerven of afstaan, zonder dat deze opsomming als limiterend mag worden
beschouwd.
- De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.  De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband van haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
- Het doel zoals hiervoor bepaald is niet beperkend en moet geïnterpreteerd worden in de meest
ruime zin. Het kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen rekening of door
middel van derden en/of tussenpersonen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de eerste vrijdag van mei om tien uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders:
- de heer Kenis Robbin, wonende te 2321 Hoogstraten (Meer), Maxburgdreef 7 B.
- mevrouw Jochems Anna, wonende te 2321 Hoogstraten (Meer), Maxburgdreef 7 B.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan SBB Accountants & Adviseurs, Vaartstraat 79 te 2960
Brecht om de nodige formaliteiten te vervullen met betrekking tot:
- Inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister en bij
de diensten van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
- Inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de belasting over de
toegevoegde waarde.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


