





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DB Invest & Consulting
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1933 Zaventem, Willem van Oranjehof 28
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Quentin Vanhalewyn te Kraainem, op 3 januari 2014, 
blijkt dat de Heer DE BAETS Patrick Roger Didier, geboren te Ukkel op 11 oktober 1966, nationaal nummer 
66.10.11 051-08, gedomicilieerd te 1933 Zaventem, Willem van Oranjehof, 28 en De Heer DE BAETS 
Cédric Philippe Patrick Marcel, geboren te Elsene, op 14 januari 1995, nationaal nummer 95.01.14 321-97, 
alleenstaande, gedomicilieerd te 1950 Kraainem, Groenstraat 41/B011 samen een besloten vennootschap 
me beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "DB INVEST & CONSULTING", met 
zetel te 1933 Zaventem, Willem van Oranjehof, 28.

Uit de statuten blijkt onder meer hetgeen volgt: 

S T A T U T E N
Artikel 1 - Benaming

Er wordt een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming 
"DB Invest & Consulting".

Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te Willem van Oranjehof 28, 1933 Zaventem. Hij kan mits inachtneming van de 

geldende taalwetgeving overgebracht worden naar alle andere plaatsen in België door beslissing van de 
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.

De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen oprichten overal waar de 
zaakvoerder het nodig acht.

Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden :
Alle handels-, industriële, ambachtelijke en financiële verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 

verband houden met :
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 

rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de 
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;

B/het optreden in alle activiteiten van verzekeringsbemiddeling in de ruimste betekenis van het woord;
C/Alle activiteiten als tussenpersoon in bankbemiddeling;
D/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de 

ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten 
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en 
algemeen bestuur;

F/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.

De vennootschap zal, in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële, roerende 
of onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of ten dele 
vergemakkelijken.

Zij mag bovendien op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die 
hetzelfde, een soortgelijke of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen.

Artikel 4 - Duur
De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 

vertegenwoordigd door 186 maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300190*

Neergelegd

03-01-2014

0543781406

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 6 - Maatschappelijke aandelen
De maatschappelijke aandelen zullen ingeschreven worden in het register van aandelen, bijgehouden 

in de zetel.
De vennootschap erkent maar een eigenaar of mandataris per aandeel.
Artikel 7 - Overdracht der maatschappelijke aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden 

noch overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft der vennoten in het 
bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is 
voorgesteld.

Deze toestemming is evenwel niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen of 
overgemaakt aan een andere vennoot, aan de echtgenoot of aan een voor- of nazaat in rechte lijn van de 
overdrager of van een vennoot.

Ingeval van weigering van toestemming zal er verwezen worden naar artikel 251 en volgende van het 
Wetboek van Vennootschappen.

Ingeval van enige vennoot kan hij zijn aandelen of een gedeelte ervan aan wie hij wil afstaan.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot zijn de maatschappelijke rechten uitgeoefend door zijn 

erfgenamen en of legatarissen.
Artikel 8 - Wijziging van het kapitaal - Voorkeurrecht
Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij 

besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de vennoten, 

naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, overeenkomstig 
artikel 309 van het Wetboek van Vennootschappen.

Artikel 9 - Uitschrijving van storting
Tot uitschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend die de vennoot heeft ingeschreven.
De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de uitgeschreven storting 

te verrichten, dient aan de vennootschap een interest te betalen gelijk aan de wettelijke interest vanaf de 
eisbaarheid van de storting.

Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende een maand 
zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerders vrijstaan de aandelen van de in gebreken zijnde 
vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na eventuele aanvaarding 
van deze laatste overeenkomstig de statuten.

Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten 
honderd van het bedrag waarvan de aandelen op dat ogenblik dienen volstort te zijn. 

Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het 
register van aandelen, zullen de zaakvoerders hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen om deze 
formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan zullen de 
zaakvoerders, na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de in gebreke zijnde 
vennoot.

Artikel 10 - Bestuur
De vennootschap wordt beheerd door een of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 

het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.

Zij hebben namelijk het recht om alle roerende en onroerende goederen te huren, te verhuren, te 
kopen, te verkopen, te ruilen; alle contracten af te sluiten en uit te voeren; leningen toe te staan of aan te 
gaan; alle roerende en onroerende goederen van de maatschappij in pand te geven; het onroerend beslag 
te bedingen, te verzaken aan alle rechten, voorrechten, hypotheekrechten en rechtsvorderingen tot 
ontbinding; opheffing te geven en toe te stemmen in de doorhaling van alle inschrijvingen, overschrijvingen, 
tegenstellingen en andere beletselen, het alles zo voor als na de betaling; alle werklieden en bedienden aan 
te nemen of te ontslaan, transactie te sluiten betreffende alle betwistingen.

De zaakvoerders mogen niet het geheel van hun machten aan derden overdragen; voor het dagelijks 
bestuur is het wel toegelaten bepaalde machten voor een bepaalde tijd of doeleinde aan derden te 
delegeren.

Er kan aan de zaakvoerders vaste wedden en vergoedingen toegekend worden, door voorafname op 
de algemene onkosten en waarvan de bedragen vastgesteld worden door de algemene vergadering of door 
buitengewone algemene vergadering.

De duur van hun ambt is niet beperkt.
Ingeval van tegenstrijdig belang tussen de vennootschap en de enige vennoot in een verrichting, moet 

hij hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 11
Overeenkomstig artikel 15 der Wetboek van Vennootschappen en zolang de vennootschap 

beantwoordt aan de criteria voorzien door de wet, wordt geen commissaris benoemd.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheden van een commissaris. Hij 

mag zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
Artikel 12 - Algemene vergadering
De jaarvergadering zal elk jaar plaats hebben op de derde vrijdag van de maand mei, om 18 uur, in de 

zetel of in elke andere plaats vernoemd in de uitnodiging. Valt de hierboven bepaalde datum op een 
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Bovendien zal een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

buitengewone algemene vergadering door de zaakvoerder worden bijeengeroepen telkenmale het 
maatschappelijk belang dit eist.

De vergadering zal beslissen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van enige vennoot zullen de machten van de algemene vergadering door hem uitgeoefend 

worden. Hij zal de machten die hij uit dien hoofde uitoefent in geen geval mogen overdragen. Zijn 
beslissingen zullen worden ingeschreven in een register bijgehouden in de zetel.

Artikel 13 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
De inventarissen en balansen zullen opgemaakt worden overeenkomstig de bepalingen van het 

Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 14 - Bestemming van de resultaten
Het batig saldo van de balans maakt, na aftrek der lasten, algemene onkosten en nodige delgingen, de 

nettowinst uit van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een wettelijk reservefonds samen te 

stellen. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds een/tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd werd.

De bestemming van het saldo zal ieder jaar beslist worden door de algemene vergadering, bij gewone 
meerderheid van stemmen.

Artikel 15 – Ontbinding - Vereffening
De vennootschap wordt ontbonden in al de gevallen door de wet voorzien.
Zij mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene 

vergadering van vennoten de vereffenaar aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten en stelt de 
wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. 

Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zal de vereffenaar pas in functie treden na de 
bevestiging door de bevoegde rechtbank van koophandel van zijn benoeming.

De vereffenaar moet in de zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige 
staat van de toestand van de vereffening overmaken aan de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel.

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst 
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug te 
betalen.

Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Artikel 16 - Verzegeling
In geen geval en onder geen enkel voorwendsel, mogen noch de vennoten, noch de erfgenamen of 

schuldeisers van een vennoot de zegels doen leggen op de goederen en waarden van de vennootschap.
Voor het uitoefenen van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de maatschappelijke 

inventarissen en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
Artikel 17 - Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van huidige statuten, wordt door ondergetekende vennoten keuze van woonst 

gedaan in de zetel van de vennootschap.
Artikel 18 - Wettelijke beschikkingen
Al de in onderhavige statuten niet bedongen beschikkingen zullen geregeld worden door het Wetboek 

van Vennootschappen.
TITEL III
Overgangsperiode

Eerste maatschappelijk boekjaar - Het eerste boekjaar zal de periode bevatten vanaf de dag van de 
neerlegging van de documenten vereist door de wet op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel tot 31 december tweeduizend veertien
Eerste jaarvergadering - De eerste jaarvergadering zal plaats vinden de derde vrijdag van de maand mei 
tweeduizend vijftien.

TITEL IV
Buitengewone algemene vergadering
Na vaststelling van de statuten en volledige oprichting van de vennootschap, verklaren de 

comparanten, in hun gemelde hoedanigheid, in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen.
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :

- de Heer Patrick DE BAETS voornoemd.

Voor eensluidende analytische uittreksel
zonder de bijlagen
Quentin Vanhalewyn, Notaris, te Kraainem

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


