





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FCP media

(afgekort) : FCP media

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jezuïetengoed 31

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem (Moorsele)

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 29/04/2014 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met als benaming FCP media.
Oprichters:
1. De heer Fabian CROES, geboren te Menen op 31/10/1965, wonende te  Moorsele, Jezuïetengoed 31 ,
beherende of gecommanditeerde vennoot:
2. Mevrouw Taïs CROES, geboren te Roeselare op 14/02/1991, wonende te Moorsele, Jezuïetengoed 31, stille
of commanditaire vennoot:
BENAMING
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming FCP media.
GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
De heer Fabian CROES, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal alleen
over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen en onder de beperkingen als hierna gesteld.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel het verhuren en verkopen van materiaal voor licht en geluid in de meest
uitgebreide zin. Het verhuren en verkopen van materiaal voor een discobar en het leveren van diensten en
installeren, vervoeren en bedienen van dit materiaal in de meest uitgebreide zin. Het inrichten en organiseren van
evenementen voor muzikale prestatie, congressen, beurzen,… Het vertegenwoordigen en boeken van artiesten.
Het verhuren van tenten.
Organiseren en verzorgen van recepties, vergaderingen, meetings, enz. in de meest uitgebreide zin.
Het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening, van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen.
Audiovisuele producties
Opnamestudio
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar afval verlenen, in de meest ruime zin: alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Alle onroerende verhandelingen, zoals aankoop, verkoop, leasen, ruiling, verkaveling, huren, verhuring,
inrichting, omvorming, beheer, bouwen en verbouwen van alle onroerende goederen, alleen of in samenwerking,
voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Het uitoefenen van management- en consultingactiviteiten voor diverse  bedrijven en het verlenen van adviezen
van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de ruimste zin en bijstand en diensten
verlenen aan bedrijven – rechtstreeks of onrechtstreeks – op het vlak van administratie, verkoop, techniek,

 *14304169*
Neergelegd
29-04-2014

0551826763

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

algemeen bestuur en financiën.
Het verhuren of huren, kopen of verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, royalty’s knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan optreden als bestuurder in andere vennootschappen, en optreden als vereffenaar en/of
commissaris.
Daartoe mag de vennootschap alle verrichtingen stellen die rechtstreeks en onrechtstreeks hiermee kunnen
verband houden, en dit zowel in het binnenland als in het buitenland. Ze mag door middel van inschrijving,
inbreng, fusie, participatie of anderszins een belang nemen in gelijk welke vennootschap of onderneming met
een gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteit en, in het algemeen, alle verrichtingen uitvoeren die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel in de hand te werken.
 
ZETEL
De zetel bij oprichting is gevestigd te Moorsele, Jezuïetengoed 31
De gecommanditeerde vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België
verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op 1 mei 2014.
KAPITAAL-INBRENG
Het kapitaal bedraagt vijfhonderd (500.00) euro, ingebracht bij de oprichting als volgt:
-          Door de heer Fabian CROES, vierhonderd vijfenzeventig (475.00) EURO.
-          Door mevrouw Taïs CROES, vijfentwintig (25,00) EURO.
Als vergoeding van deze inbrengen verwierf de heer Fabian CROES vijfennegentig (95) deelbewijzen, mevrouw
Taïs CROES, vijf (5) deelbewijzen.
Deze deelbewijzen op naam vormen samen het volledig kapitaal ten bedragen van 500.00 Euro dat aldus
volledig werd geplaatst.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend, welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
BOEKJAAR-ALGEMENE VERGADERING
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op eerste zaterdag van juni om 15.00 uur, op de zetel van
de vennootschap.
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 mei 2014 en eindigt op 31/12/2015.
2. Met eenparigheid van stemmen wordt de heer Fabian CROES, voornoemd, voor onbepaalde duur benoemd
tot zaakvoerder van de vennootschap. 
Fabian CROES
Beherend vennoot – zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


