





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): OPDRUK
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8710 Wielsbeke, Oostrozebeeksestraat(O) 70
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 19 maart 2014, dat de navermelde 
personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1) De heer DECOCK Nico Marcel Leo, geboren te Kuurne op 30 september 1965, echtgescheiden, wonende te 
8540 Deerlijk, Kerkstraat 161/0002…
2) Mevrouw GELDOF Dominique Anne Marie, geboren te Roeselare op 16 juni 1964, echtgescheiden, wonende 
te 8900 Ieper, Tempelstraat 2/1A…
INBRENG:
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle aandelen in geld 
werd volstort, als volgt:
a) door de heer DECOCK Nico, voormeld: die verklaart in te tekenen op 9.300,00 euro en dit te volstorten tot 
beloop van één/derde of 3.100,00 euro in vergoeding waarvoor hem 93 aandelen worden toegekend;
b) door Mevrouw GELDOF Dominique, voormeld: die verklaart in te tekenen op 9.300,00 euro en dit te 
volstorten tot beloop van één/derde of 3.100,00 euro in vergoeding waarvoor haar  93 aandelen worden 
toegekend;
Hetzij samen: 186 aandelen, vertegenwoordigend het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro, volstort tot 
belope van 1/3°, hetzij zesduizend tweehonderd euro…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam OPDRUK.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf heden, hetzij 19 maart 2014.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te Wielsbeke 8710 Ooigem, Oostrozebeeksestraat 70…
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in 
het buitenland:
- zeefdrukkerij
- reclamewezen
- groot- en kleinhandel van publiciteitsdragers op om het even welke wijze
- handelsbemiddeling
- uitgeverijen
- diensten in verband met drukkerijen
- public relations
- beheer van publiciteitsdragers
- borduurwerk
- digitaal drukken
- online verkopen
- verkoop op standen en locaties
- import en export van publicitaire items
- het inrichten van evenementen op openbare plaatsen, waaronder sportevenementen, muziekevenementen en 
aanverwanten, al dan niet in samenwerking met derden;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, 
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. Zij mag 
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of 
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat…

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302804*

Neergelegd

19-03-2014

0548708214

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder aanduiding van 
waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam…
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd: 
- de heer DECOCK Nico;
- Mevrouw GELDOF Dominique;
beiden voormeld, die verklaren de opdracht te aanvaarden…
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand mei om 18.00 uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige 
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in het 
aanleggen van buitenwettelijke reserves…
ARTIKEL 17 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, 
van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van 
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
ARTIKEL 18 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het wetboek van 
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit...
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand mei om 18 uur in 2016…
E. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen 
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten 
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen 
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook 
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde 
instanties en de rechtbank van koophandel, met name: de heer HUYSENTRUYT Yves te 8000 Brugge, Jan 
Lernoutstraat 10, en/of zijn aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.

Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 19 maart  2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


