





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

MVP+

(voluit) :

(volledig adres)

MVPARKET+

Reststraat 32
3940 Hechtel-Eksel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOURGEOIS-HENDRIX te Hechtel-Eksel, met
standplaats te Eksel, op 23 december 2014, eerstdaags ter registratie aan te bieden,
blijkt dat de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht.
OPGAVE VAN DE OPRICHTERS:
1.De heer VANVINCKENROYE Marc Louis Antoon Marie, parketlegger, echtgenoot van mevrouw
Michiels Maria Helena Rita Petrus, wonende te Hechtel-Eksel, Reststraat 32.
2.Mevrouw MICHIELS Maria Helena Rita Petrus, animator, echtgenote van de heer Vanvinckenroye
Marc Louis Antoon Marie te Hechtel-Eksel, Reststraat 32.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijk¬heid. Haar naam luidt "MVPARKET+".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, met als eerste adres, Reststraat 32.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
Groot- en kleinhandel, import en export van bouwmaterialen, tweedehands bouwmaterialen,
onderhoudsproducten, machines, werktuigen, verven en drogisterijartikelen
Onderneming voor het leggen en onderhouden van parketvloeren en alle andere houten
bedekkingen van muren en vloeren
Onderneming van slopingswerken, voegwerken, restaureren, reinigen en wassen van gebouwen,
gevels en monumenten en ontmossen van daken
Onderneming van publiciteitsschilderingen
Schrijnwerkerij in het algemeen, plaatsen van aluminium, houten en metalen schrijnwerk, houten
spanten en trappen
De opbouw en het beheer van een onroerend vermogen waartoe inzonderheid horen:
prospectie;
het uitvoeren of laten uitvoeren van opmetingen, haalbaarheidsstudies, rentabiliteitsberekeningen en
waardebepalingen van onroerend goed projecten;
de aankoop van gronden en gebouwen met het oog op de verkoop of het verhuren, het in leasing
geven, het ruilen of inbrengen in andere vennootschappen;
het laten uitvoeren van infrastructuurwerken op gronden;
het oprichten van gebouwen op aangekochte gronden met het oog op het verhuren, het in leasing
geven, het ruilen of inbrengen in andere vennootschappen;
verbouwing, aanpassing, verbetering, uitrusting en verfraaiing van onroerende goederen;

 *14313380*
Neergelegd
24-12-2014

0507755408

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhoud voor eigen rekening, voor derden of in deelneming met derden van onroerende goederen;
het in huur stellen van onroerende goederen voor eigen rekening;
het beheren voor eigen rekening, voor derden of in deelneming met derden van onroerende
goederen, meestal aangeduid als facility-management
De opbouw en het beheer van een roerend vermogen waartoe inzonderheid horen:
het verwerven voor eigen rekening door inschrijving of aankoop van participaties, aandelen,
obligaties, kasbons en andere roerende waarden, alsmede hun afgeleide producten, in welke vorm
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen;
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met dat doel.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijke doel. Bovendien kan zij functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Voorgaande verrichtingen betreffen evenwel niet handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van de vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6
september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is
gestort ten belope van 6.200 euro, waarbij de heer Vanvinckenroye Marc, voormeld, inbreng heeft
gedaan in geld van een bedrag van 6.138,00 euro, waarvoor hem 99 aandelen worden toegekend,
en mevrouw Michiels Maria, voormeld, inbreng heeft gedaan in geld van een bedrag van 62,00 euro,
waarvoor haar 1 aandeel wordt toegekend. Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op
een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be¬stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij¬king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade¬ring bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta¬ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan¬stel¬len.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevol¬mach-tigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoorde¬lijkheid van zaakvoerders in
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en ein¬digt op 31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om 18.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
Alle verbintenissen die werden aangegaan vanaf 1 december 2014 door één of meer comparanten
bij deze akte in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden evenwel
overgenomen door de vennootschap die thans is opgericht.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op maandag 6 juni 2016 om 18.00 uur.
Benoeming
De heer Vanvinckenroye Marc Louis Antoon Marie, voormeld, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder
benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


