





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INTRIGUING BRANDS

Parklaan 75
9300 Aalst

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Stéphane MEERT te Erpe op 25 november 2014, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
OPRICHTERS:
1/ De heer CHRISTIAENS Noël Cyrille Julia, geboren te Aalst op 25 december 1964, echtgenoot van
mevrouw Godelieve TAELEMAN, wonende te 9450 Haaltert, Windmolenstraat 152;
2/ De heer DOOMS Kris, geboren te Aalst op 17 april 1969, echtgescheiden, wonende te 9280
Lebbeke, Aalstersestraat 141.
3/ De heer DE VOS Steven Georges Angela, geboren te Asse op 8 februari 1972, echtgenoot van
mevrouw Nathalie DE SMET, wonende te 9400 Ninove, Zuurstraat 22;
4/ De heer DEMEESTERE Francis Marc Ludwine Paul, geboren te Knokke op 31 juli 1965,
echtgescheiden, wonende te 9080 Lochristi, Beukendreef 44;
5/ De heer JACOBS Dries, geboren te Ninove op 13 oktober 1983, ongehuwd wettelijk
samenwonend met Jomien PENNE te 1500 Halle, Jozef Debusscherstraat 18;
6/ AXIS Finance, naamloze vennootschap met zetel te 9450 HAALTERT, Kerkskenhoek 79, RPR
0439.913.806, opgericht bij onderandse akte onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap bij onderhandse akte de dato 17 maart 1990, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 4 april nadien onder nummer 900404-87; vertegenwoordigd door haar
gedelegeerd bestuurder, de Naamloze Vennootschap E-SERVE BELGIUM, met zetel gevestigd te
9450 Haaltert, Kerskenhoek, 72, ondernemingsnummer BE 0438.117.326; alhier vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Mattheus Rudi Kamiel, geboren te Aalst op 5 juli 1959
(NN 59.07.05-285-77) wonende te 9450 Haaltert, Kerkskenhoek, 72, dewelke alhier is
medeverschenen.
7/ BIZZON GROUP, naamloze vennootschap met zetel te 9300 Aalst, Parklaan 75, RPR
0547.670.908, opgericht bij akte verleden voor notaris Frank Muller te Stekene op 28 februari 2014,
bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad van 17 maart daarna onder nummer 14062649, alhier
rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder BVBA Christiaens Management
Consultancy, met zetel te 9450 Haaltert, Windmolenstraat 152, RPR 0824.437.741,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Noël CHRISTIAENS, voornoemd.
 VOLMACHTEN.
De oprichters sub 1 tot en met 5 en 7 zijn hier vertegenwoordigd door AXIS Finance, voornoemd,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurd E-Serve Belgium NV,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Rudi MATTHEUS, geboren te Aalst
op 5 juli 1959, (NN 590705 285 77), ingevolge onderhandse volmachten gedagrtekend van 21 en 24
november 2014 welke hieraangehecht zullen blijven.
 De lasthebber erkent op de hoogte te zijn, na daaromtrent door ondergetekende notaris ingelicht te
zijn geweest, van de verantwoordelijkheid die Hij neemt als lasthebber van voornoemde
comparanten sub 1 tot en met 5 en 7.
Hij bevestigt hierbij uitdrukkelijk dat deze volmachten wel degelijk door de voornoemde comparanten

 *14311589*
Neergelegd
28-11-2014

0505802639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

getekend werden.
Voornoemde verschijners sub 1 tot en met 7 worden verder genoemd "DE OPRICHTERS".
A/ OPRICHTING:
 A/ De verschijners hebben ondergetekende notaris verklaard een vennootschap op te richten onder
de rechtsvorm van een naamloze vennoot¬schap en met de naam INTRIGUING BRANDS.
 De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9300 Aalst, Parklaan, 75.
 B/ Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeënzestigduizend (62.000) euro, verdeeld in
honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordi¬gen.
 Op de aandelen wordt als volgt à pari ingeschreven:
- door de heer Noël CHRISTIAENS op  1 aandeel;
- door de heer Kris DOOMS op  1 aandeel;
- door de heer Steven DE VOS op  1 aandeel;
- door de heer Francis  DEMEESTERE op  1 aandeel;
- door de heer Dries JACOBS op  1 aandeel;
- door de NV AXIS FINANCE op  1 aandeel;
- door de NV BIZON GROUP op  94 aandelen;
 De inschrijvers verklaren en alle komparanten erkennen dat ieder aandeel waarop aldus werd
ingeschreven, volledig afbetaald is door storting in geld, zodat de vennootschap uit dien hoofde over
een bedrag van tweeënzestigduizend (62.000,-) euro beschikt.
 De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de KBC-BANK zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 25 november 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en
in diens dossier bewaard zal blijven.
 De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden. Over die
rekening kan alleen worden beschikt door de personen die bevoegd zijn om de vennootschap te
verbinden, en nadat de notaris aan genoemde bank het bericht heeft gegeven van het verlijden van
de akte.
B/ STATUTEN:
TITEL II - STATUTEN.
HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1. NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam “INTRIGUING
BRANDS”.
Artikel 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Parklaan 75.
Artikel 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het zoeken, optimaliseren, klaarmaken voor de markt, importeren, exporteren en verkopen als
agent en/of als distributeur van alle mogelijke voeding en alle mogelijke dranken;
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, clubs,
bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
geestelijkheden en de verhuring van feestzalen, agenturen en distributie in alcoholische en niet
alcoholische dranken, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren,
voedingssupplementen en alle verwante artikelen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen;
- Groothandel en detailhandel in dranken, algemeen assortiment en in wijnen en geestrijke dranken;
- Groothandel en detailhandel in voedingsmiddelen waaronder consumptieaardappelen, groenten en
fruit, vlees- en vleesproducten,wild en gevogelte, zuivelproducten en eieren, spijsoliën en –vetten,
suiker, chocolade en suikerwerk, koffie, thee, cacao en specerijen, vis en schaal- en weekdieren,
aardappelproducten, voedsel voor huisdieren en in andere voedingsmiddelen, inclusief diepgevroren
voedingsmiddelen;
- Opslag in koelpakhuizen en overige opslag;
- Het uitvoeren van managementopdrachten, het verstrekken van adviezen inzake financiële,
technische, commerciële en administratieve aangelegenheden, en in het algemeen alle adviezen met
betrekking tot een commercieel beleid of een algemeen beheer;
- Het waarnemen en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur in vennootschappen en
ondernemingen, het tussenkomen in het dagelijkse bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven en
ondernemingen op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal;
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijven uit verscheidene economische sectoren;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng participaties of investering;
- Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten, evenals de statistische analyses van de resultaten van het
onderzoek;
- Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen; met
uitsluiting van beheer van onroerende goederen voor rekening van derden dat onder toezicht
ressorteert van het B.I.V.;
- Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening;
- Verhuur van eigen roerend en onroerend goed.
- Het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
- Het uitoefenen van algemene auditactiviteiten.
- De aanwerving, selectie, vorming en het ter beschikking stellen van personeel en directieleden voor
rekening van bedrijven;
- De vennootschap kan octrooien, knowhow, en aanverwante immateriële duurzame activa
ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven of nemen;
- Het verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van derden
met uitsluiting van het beheer van roerende goederen voor rekening van derden dat onder het
toezicht ressorteert van de Commissie voor Bank- en Financiewezen;
- Het participeren in en financieel borgstellen voor bedrijven waarin de vennootschap al of niet
participeert en voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen (trading), in 't kort tussenpersoon in de handel.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is aan activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties van de financiële markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten In rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als vereffenaar in andere vennootschappen,
De zaakvoerder(s} zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK II - KAPITAAL-AANDELEN
Artikel 5. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen  onderverdeeld, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
HOOFDSTUK III. BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 9. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaren door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Zolang de raad van bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule krachtens dewelke aan de
voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders. 
Artikel 12. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,
• hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder,
• hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
HOOFDSTUK IV. ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
Artikel 14. DATUM
De jaarvergadering zal gehouden worden op 12 november om 10.00u.
Artikel 15. OPROEPING
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minimum vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend geval, de commissarissen,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend
geval, de commissarissen, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De aandeelhouder, bestuurder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een aandeelhouder, bestuurder
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel 16. VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk, per
telegram, telex of telecopie gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
De Raad van Bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Artikel 17. AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, te ondertekenen.
Artikel 18. BUREAU
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de Raad
van Bestuur of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door een bestuurder door diens collega's
aangeduid, of door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid.
De voorzitter van de vergadering duidt de secretaris aan. Indien het aantal aanwezige personen het
toelaat, duidt de vergadering twee stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter.
De verslagen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de aandeelhouders die zulks wensen.  Deze verslagen worden in een speciaal register bijgehouden.
De volmachten worden gehecht aan de verslagen van de vergaderingen waarvoor zij zijn gegeven.
Artikel 19. BERAADSLAGING
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
wanneer alle personen die opgeroepen dienen te worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en mits
daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt.
Artikel 20. STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem. In geval de eigendom van de aandelen is opgesplitst in blote
eigendom en vruchtgebruik zal het stemrecht uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker.
Artikel 21. MEERDERHEID
Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal der op de
vergadering bijeengebrachte aandelen, genomen bij meerderheid der stemmen waarmede aan de
stembeurt wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Artikel 22. PROCESSEN-VERBAAL
De afschriften of uittreksels van de verslagen die bij een rechtspleging of elders moeten worden
voorgelegd, worden ondertekend door een bestuurder.
HOOFDSTUK V - BOEKJAAR-JAARREKENINGEN-DIVIDEN-DEN-WINSTVERDELING
Artikel 23. BOEKJAAR - BESCHEIDEN
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
De bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke
bepalingen.
Artikel 24. WINSTVERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Artikel 25. INTERIMDIVIDEND
De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 26. VEREFFENING
Bij ontbinding worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als vereffenaars beschouwd.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Artikel 1. BENOEMINGEN
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
1. De naamloze vennootschap BIZZON GROUP, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Heer Noël CHRISTIAENS, voornoemd..
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CHOCOLATERIE DOOMS, gevestigd
te 9280 Lebbeke, Groeneweg 29, RPR BE 0878.209.096, opgericht bij akte verleden voor notaris
Georges Janssens te Hamme op 21 december 2005, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 6 januari 2006 onder nummer 06006966, met als vaste vertegenwoordiger, de heer
DOOMS Kris, voornoemd.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LIGHTHOUSE BUSINESS
CONSULTING, gevestigd te 9400 Ninove, Zuurstraat 22, RPR 0899.080.13, opgericht bij akte
verleden voor notaris Michaël Pieters te Ninove op 3 juli 2008, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 16 juli 2008 onder nummer 08118541, met als vaste vertegenwooriger, de
heer Steven DE VOS, voornoemd.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QUALITY INVEST, gevestigd te 9080
Lochristi, Beukendreef 44, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder het nummer
BTW BE 0461.977.148, opgericht bij akte verleden voor notaris Philippe Kluyskens te Sint-
Amandsberg op 24 november 1997, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 6
december 1997 onder nummer 971206-580, met als vaste vertegenwoordiger, door de heer Francis
DEMEESTERE, voornoemd.
5. De heer Dries JACOBS, voornoemd.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de volgende
jaarvergadering.
De bestuurders zullen hun mandaat gratis uitoefenen.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
Artikel 2. EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016 overeenkomstig de statuten.
Artikel 4.  Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
NV AXIS FINANCE met zetel te Kerkskenhoek 72 te 9450 Haaltert, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Artikel 5. RAAD VAN BESTUUR
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, hier
vertegenwoordigd door Rudi Mattheus, ingevolge de hieraan gehechte onderhandse volmacht., te
benoemen, onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
CHOCOLATERIE DOOMS, voornoemd.
- tot gedelegeerd-bestuurder: Bizzon Group, naamloze vennootschap, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de Heer Noël CHRISTIAENS, voornoemd..
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte Oprichting met volmachten in bijlage.
Getekend Heleen Deconinck, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


