





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CLICK management

St.-Hubrechtsplein 5
8880 Ledegem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte (D.2140689) verleden voor Liesbet Degroote, notaris te Kortrijk, op 14
november 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “CLICK
management”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8880 Sint-Eloois-Winkel, Sint-Hubrechtsplein
5.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de oprichters – Bedrag van de nog niet-volgestorte inbrengen :
1. De heer COMMEENE Danny Marcel Lieven, geboren te Kortrijk op 8 april 1957, met woonplaats te
8880 Sint-Eloois-Winkel, Sint-Hubrechtsplein 5.
Nog niet-volgestorte inbreng: € 4.500,00.
2. Mevrouw VANDERSTRAETEN Hilde Jeanne Madeleine, geboren te Kortrijk op 24 januari 1963,
met woonplaats te 8500 Kortrijk, Harelbeeksestraat 11.
Nog niet-volgestorte inbreng: € 4.500,00.
3. De heer COMMEENE Joachim Robert Roger, geboren te Roeselare op 29 november 1978, met
woonplaats te 8500 Kortrijk, Doorniksewijk 88.
Nog niet-volgestorte inbreng: € 5.200,00.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : € 21.000,00.
5.B. Gestorte bedrag : € 6.800,00.
5.C. Bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal : € 21.000,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 14 november 2014 tot en met 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. A. Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : het batig
saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Van deze winst zal jaarlijks vijf ten honderd worden afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt
aangesproken.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de jaarvergadering, op voorstel van het
bestuursorgaan bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen

 *14310986*
Neergelegd
18-11-2014

0567915994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
8.B. Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : behalve in
geval van ontbinding en vereffening in één akte, leg(t)(gen) de vereffenaar(s) vóór de afsluiting van
de vereffening, het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende categorieën
schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden :
Bestuurder : de heer Joachim COMMEENE, voornoemd, die zijn opdracht heeft aanvaard, benoemd
voor de duur van de vennootschap.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal zijn mandaat onbezoldigd
worden uitgeoefend.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
Bevoegdheden.
Het orgaan dat instaat voor het bestuur, heeft de meest uitgebreide bevoegdheden voor het
verrichten van alle daden van beheer en beschikking binnen het kader van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die welke de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Het maakt de ontwerpen op der huishoudelijke reglementen.
Kwantitatieve beperking.
Voor elke rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tienduizend
euro (€ 10.000,00), is de voorafgaandelijke goedkeuring van de algemene vergadering vereist.
Deze bevoegdheidsbeperking kan worden tegengeworpen aan derden ingevolge haar
openbaarmaking.
Dagelijks bestuur – Bijzondere volmachten.
Het bestuursorgaan kan het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer van
zijn leden genaamd, gedelegeerd bestuurder of aan één of meer directeurs.
De vennootschap, vertegenwoordigd zoals hierna gezegd, kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
volmachtgever(s) in geval van overdreven volmacht.
Vertegenwoordiging.
De enige bestuurder of de raad van bestuur als college vertegenwoordigt de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte. Hij vertegenwoordigt de vennootschap door de meerderheid van zijn
leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap in haar handelingen en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee
bestuurders die gezamenlijk handelen.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ten aanzien van derden
rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerde voor dit bestuur indien er slechts één benoemd werd
en door ieder gedelegeerde indien er meerdere zijn.
De vennootschap wordt bovendien geldig verbonden door bijzondere mandatarissen binnen de
grenzen van hun mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Aanwijzing van de commissaris(sen) : geen.
11. Doel : de vennootschap heeft tot doel:
- internationaal managementbureau voor artiesten, gezelschappen uit de muzieksector en de
theatersector, het verschaffen zowel aan individuele personen als aan gezelschappen, van alle
prestaties, diensten en adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van
managementactiviteiten in de ruimste zin van het woord;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met creatie, realisatie,
organisatie, uitvoering, productie, distributie, import en export van muziek- theater- en
televisieproducties en voorstellingen;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het verwerven, huren en
verhuren van technische studio’s, opname, montage- en weergavefaciliteiten met betrekking tot
muziek, theater;
- het uitvoeren van alle promotie omtrent artiesten, gezelschappen, het onderhouden en behartigen
van perscontacten;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met merchandising van
muziek, theaterproducties;
- het vervaardigen of laten vervaardigen en verhandelen van alle producten, materialen en materieel
met betrekking tot de hierboven genoemde verrichtingen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
- organisatie van seminaries, evenementen, meetings, promotionele activiteiten, incentives in de
meest ruime zin;
- het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of analoge functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen;
- het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op communicatief,
commercieel, administratief en organisatorisch gebied;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
- het samenstellen en uitgeven van publicaties, geschriften, boeken, websites in zijn meest ruime
betekenis;
- het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de activiteiten van vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader:
1. overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
2. overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng en participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geinteresseerd zijn;
- de vennootschap kan in het kader van haar doel optreden in financieringsverrichtingen onder om
het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties,
kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant, zelfs aan
particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of
haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke
waarborgen doen verstrekken, en in het algemeen, alle handels- en financiële operaties verrichten in
de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering : de jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen
worden de derde dinsdag van de maand mei om 17.00 uur, in de zetel van de vennootschap of in
gelijk welke andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : de aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de
vennootschap die het recht heeft om, in geval van onverdeeldheid, de aan de aandelen verbonden
rechten te schorsen totdat één van de mede-eigenaars, te haren opzichte, als eigenaar erkend
wordt.
Wanneer de aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, oefent de vruchtgebruiker de hieraan
verbonden rechten uit, behoudens verzet van de blote eigenaar, in welk geval de uitoefening van de
hieraan verbonden rechten geschorst wordt totdat één enkele persoon, ten aanzien van de
vennootschap, als eigenaar aangewezen wordt.
Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de opeisbare stortingen niet verricht zijn, wordt
geschorst, evenals het recht op het dividend.
13. De essentiële persoonsgegevens, de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): de heer
Danny COMMEENE en mevrouw Hilde VANDERSTRAETEN, beiden voornoemd, werden bij de akte
oprichting vertegenwoordigd door de heer Joachim COMMEENE, voornoemd, ingevolge
onderhandse volmachten die aan de akte werden gehecht en schreven elk in op veertig (40)
aandelen, hetzij elk voor een bedrag van zevenduizend euro (€ 7.000,00), telkens volgestort ten
belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 399 van het Wetboek van vennootschappen, een bedrag van zesduizend achthonderd euro (€
6.800,00) voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer
BE98 0017 4174 1393, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de BNP PARIBAS
FORTIS, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13 november 2014 afgeleverd
bankattest, dat aan de ondergetekende notaris werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht : bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALASKA
KORTRIJK-IEPER” met zetel te 8510 Kortrijk-Marke, Engelse Wandeling 76, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 0448.680.725 en met
btw-nummer BE 0448.680.725, bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling,
teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de
vennootschap, bij één of meer erkende ondernemingsloketten, bij de BTW-administratie, enzovoort.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote                                                                              
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


