





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

3D Real Estate

Rijvisschestraat 188
9052 Gent

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

     Uit een akte verleden voor Meester Catherine HATERT, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op vijfentwintig juni tweeduizend veertien, blijkt dat :
     1. COMPARANTEN :
1. De naamloze vennootschap "TRIS", met maatschappelijke zetel te 9052 Zwijnaarde,
Rijvisschestraat 118 bus 7, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0453.984.447 (RPR Gent), onderworpen aan de belasting over de toegevoegde waarde onder het
nummer BE453.984.447.
     2. De heer CALLEWAERT Steven, geboren te Veurne, op 7 juni 1974, nationaal nummer
74.06.07-271.48, wonend te Sint-Genesius-Rode, Lansrodedreef, 42 A.
     3. De heer VERLINDEN Peter Karel Maria, geboren te Mechelen op 4 september 1974, wonend
te Kortrijk, Koning Leopold III laan 16, nationaal nummer 74.09.04-067.72.
     2. RECHTSVORM EN BENAMING : naamloze vennootschap "3D Real Estate".
     3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 9052 Gent (Zwijnaarde), Rijvisschestraat 188.
     4. DOEL :
     De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, zonder dat deze lijst limitatief zou zijn:

    •  het rechtstreeks participeren in projecten met betrekking tot het ontwerp en/of de oprichting en/of
de exploitatie en/of het onderhoud en/of de financiering en/of de concessie van infrastructuren of
bouwwerken;
    •  vastgoed promotie et vastgoedmakelaarsactiviteiten;
    •  alle aannemingsactiviteiten ;
    •  de aankoop, de verkoop, de promotie, de huur, de ruiling, de exploitatie, het beheer, het in
waarde brengen, de verkaveling, het onderhoud van eender welke gebouwen of in verdeeldheid en
onverdeeldheid van eender welke gebouwen, evenals het beheer en het bestuur van eender welk
onroerend goed en eender welke aanneming van openbare of private werken.
    •  het aanhouden en het beheren van meerderheids of –minderheidsparticipaties in
vennootschappen actief in het domein van de bouw, civiele techniek, afwerking van gebouwen,
vastgoedpromotie, onderhoud, milieu en al andere domeinen; 
    •  het aanhouden, de handel en het beheer, in de meeste brede zin van het woord, van roerende
waarden, voor eigen rekening, voor rekening van haar filialen, van ondernemingen die met haar
verbonden zijn en bij gelegenheid voor rekening van derden.
    •  alle verrichtingen met betrekking tot het beheer van administratieve, boekhoudkundige,
juridische, technische of andere aard van vennootschappen waarvan het doel analoog, gelijkaardig
of samenhangend is met het hare.
    •  het beheer en de uitbating van onroerende goederen, zowel in eigendom als toebehorende aan
derden.
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de

 *14305965*
Neergelegd
30-06-2014

0554892755

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin bijstand en advies verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
-    alle nijverheids-, handels- en financiële handelingen verrichten, zowel roerende als onroerende,
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel en met alle
gelijkaardige of aanverwante doeleinden.  De vennootschap kan haar doel verwezenlijken in België
of in het buitenland op de wijze en volgens de voorwaarden die haar het meest geschikt lijken.  Zij
kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, opslorping, fusie, deelname door financiële
tussenkomst of op een ander wijze in elke vennootschap, onderneming, groepering of verrichting die
een gelijkaardig of aanverwant doel nastreeft of die van aard is de verwezenlijking van het eigen
maatschappelijk doel te vergemakkelijken. Zij kan kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschap in België en in het buitenland oprichten.  De vennootschap kan het mandaat
van bestuurder/zaakvoerder uitoefenen in andere rechtspersonen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak. De vennootschap kan leningen, kredieten, financieringen,
leasingcontracten aangaan en verstrekken.
     5. DUUR : onbeperkt.
     6. KAPITAAL :
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen euro (1.000.000,00 EUR).
     Het wordt vertegenwoordigd door vierduizend (4.000) aande-len, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/vierduizendste, van het kapitaal vertegen-woordi-gen, waarvan drieduizend
negenhonderd zestig (3.960) aandelen van categorie A en veertig (40) aandelen van categorie B.
     Het maatschappelijk kapitaal is volledig in geld ingeschreven en volledig volgestort door elkeen
van de verschijners.
     De vierduizend aandelen worden als volgt verdeeld :
     -    door de naamloze vennootschap "TRIS", voornoemd sub 1), ten belope van drieduizend
negenhonderd zestig (3.960) aandelen van categorie A en tien (10) aandelen van categorie B;
     -    door de heer CALLEWAERT Steven, voornoemd sub 2), ten belope van vijftien (15) aandelen
van categorie B;
     -    door de heer VERLINDEN Peter, voornoemd sub 3), ten belope van vijftien (15) aandelen van
categorie B.
     7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE BESTUURDERS :
     De raad van bestuur is bekleed met de meest uitge-brei-de macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maat-schappe-lijk doel, met
uitzon-dering van die handelingen aan de algemene vergadering voorbe-houden door de wet.
     De raad mag het dagelijks bestuur van de vennoot-schap, het bestuur van één of meer sectoren
van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of
meer bestuur-ders, directeurs of vol-macht-dragers, al dan niet aandeel-houders. De raad, evenals
de gevolmachtigden voor het dage-lijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens
speci-fieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toeken-nen.
     De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip
van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist is, geldig
verte-gen-woordigd, door de gedelegeerd bestuurder of door  twee bestuurders samen optredend.
     Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennoot-schap tevens geldig vertegen-woordigd
door een gevol-machtigde tot dit bestuur.
     De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzon-dere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland verte-gen-woordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daar-toe aangesteld door de raad van bestuur.
     8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
     De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei te 18 uur.
     Indien deze dag een wette-lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
     De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid
in de oproepingen.
     Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 22 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
     De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en worden gedaan
overeenkomstig artikel 533 van het Wetboek van vennootschappen.
     De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegen-woordigen, worden als regelmatig opge-roepen be-schouwd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeen-komst van een algemene vergade-ring,
die zij niet bijwoon-den, verzaken zich te beroepen op het ontbre-ken  van een oproeping of enige
onregelma-tigheid in de oproeping.
     Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeel-hou-ders-vergadering laten
vertegenwoordigen door een vol-macht-drager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen
een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322,
alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
     De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, fax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem aange-duide
plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
     Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
     Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de aandeelhouders of hun vol-machtdra-gers
verplicht de aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de aandeelhou-ders en van
het aantal aandelen dat zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
     De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorge-zeten door de voorzitter van de raad
van bestuur of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaats-vervanger of door een lid
van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat,
duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzit-ter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de aandeelhouders die erom ver-zoeken.
Deze notu-len worden in een speciaal register bijgehouden.
     Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij
in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
     De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad-slagen, onver-schillig welk het
aantal aanwezige en vertegenwoor-digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
     Ieder aandeel geeft recht op één stem.
     De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene
vergadering er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
     Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig de agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding “ja”,
“neen” of “onthouding”. De aandeelhouder die per brief stemt is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 23 van
onderhavige statuten, na te leven.
     9. BOEKJAAR :
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderha-vige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2015.
     10. VERDELING VAN DE WINST :
     Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen
voor de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
     Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van
het saldo van de netto-winst.
     11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
     De vennootschap mag op eender welk tijdstip, ontbonden worden door beslissing van de
algemene vergadering beraad-sla-gende overeenkomstig de wettelijke bepalingen vereist voor de
wijziging van de statuten.
     In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk tijdstip ook, zal de
vereffening gebeuren door de zorgen van de vereffenaars, benoemd door de algemene vergadering
en, bij gebreke aan zo’n benoeming, geschiedt de vereffening door toedoen van de in functie zijnde
raad van bestuur.
     De vereffenaars of de algemene vergadering beschikken, te dien einde, over de meest
uitgebreide bevoegdheden verleend door de wet.
     De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
     Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volstorte en nog niet terugbetaalde bedrag van het
kapitaal aan de aandeelhouders terug te betalen.
     Vervolgens zal aan de aandeelhouders, in evenredigheid tot hun aandelen, een bedrag worden
betaald gelijk aan zeven ten honderd (7%) jaarlijks gekapitaliseerd, op het door hen gestorte kapitaal,
berekend vanaf de storting van het kapitaal tot op de datum van de toekenning van het netto-actief in
het kader van de vereffening van de vennootschap en dit na aftrek van de reeds uitgekeerde interim
dividenden gedurende het lopend boekjaar, van betaalde dividenden en kapitaalverminderingen uit
het verleden.
     In geval het netto-actief een positief saldo vertoont na de terugbetaling aan de aandeelhouders
van hun volstort kapitaal en na de betaling van de hiervoor vermelde vergoeding, zal tachtig ten
honderd (80%) van het overblijvend saldo van het netto-actief worden uitgekeerd aan de
aandeelhouders van categorie A en zal twintig ten honderd (20%) van het overblijvend saldo van het
netto-actief aan de aandeelhouders van de categorie B worden uitgekeerd, waarbij de verdeling
tussen de aandeelhouders van categorie A en tussen de aandeelhouders van categorie B telkens in
evenredigheid met hun aandelen A of hun aandelen B zal gebeuren.
     EERSTE BESTUURDERS :
     1/ de heer DONCK Frank Cornelius, geboren te Aalter, op 30 april 1965, wonend te Ukkel,
Floridalaan, 62, nationaal nummer : 65.04.30-321.75.
     2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BROECKAERT", met zetel te
Berchem, Belpairestraat, 4 bus 2.2, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0541.786.273 (RPR Antwerpen), vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer
BROECKAERT Rudy Emiel Maria, geboren te Sint-Gillis-Waas, op 15 juli 1946, wonende te 2980
Zoersel, Jachthoornlaan 27, nationaal nummer : 46.07.15-387.81.
     2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VERACT", met zetel te Kortrijk,
Koning Leopold III laan, 16, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0832.088.368 (RPR Kortrijk), vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer
VERLINDEN Peter, voornoemd;
     3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Steven Callewaert", met zetel te
Sint-Genesius-Rode, Lansrodedreef, 42A, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het
nummer 0809.654.248 (RPR Brussel), vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer
CALLEWAERT Steven, voornoemd;
     Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarverga-dering van
het jaar 2018.
     De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders-lui-dende
beslissing van de algemene vergadering.
     COMMISSARIS :
     De burger-lijke vennootschap die de vorm van een coorperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen, "BDO BEDRIJFSREVISOREN - BDO REVISEURS
D'ENTREPRISES" met zetel te Zaventem, Da Vincilaan, 9, bus E6, die overeenkomstig artikel 132
van het Wetboek van vennootschappen als vertegenwoordi-ger Mevrouw CATRY Veerle
aanduidt en dit voor drie jaar vanaf heden.
     BIJZONDERE VOLMACHT :
     De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan MOORE STEPHENS VERSCHELDEN, evenals
aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde
de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
 
     De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen
in speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE78 7360 0575 4386 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“KBC”.
 
 
     VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
     Catherine HATERT,
     Notaris
 
     Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


