





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TRANSLIN

Lindeweg 2 Bus A
3440 Zoutleeuw

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 2 juli 2014, ter registratie
neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
I. OPGAVE DER VENNOTEN
1) De Heer FORIERS, Carl-Hubert-Ghislain, geboren te Sint-Truiden op 5 september 1960, wonende
te 3450 Geetbets, Grootveldweg 14 .
2) Mevrouw ’s HEEREN, Brigitte-Lucia-Gustavine, geboren te Sint-Truiden op 27 mei 1961, wonende
te 3450 Geetbets, Grootveldweg 14.
3) Mevrouw FORIERS, Els, geboren te Diest op 14 mei 1983, wonende te 3440 Zoutleeuw,
Schipstraat 67/A.
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TRANSLIN
 
III. ZETEL
     3440 Zoutleeuw, Lindeweg 2A
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- onderneming voor goederenvervoer langs de weg, nationaal en internationaal;
- de expeditie, grensexpeditie, bevrachting en vervrachting;
- consignatie, toldeclaratie, opslag, goederenbehandeling en alle nevenactiviteiten zowel in België als
in het buitenland;
- verhuring van bedrijfsvoertuigen en ander rollend materieel.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroe-
rende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maat-
schappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of on-
rechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle za-
ken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of sa-
menhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend euro (20.000 EURO) en is volledig
geplaatst.

 *14306237*
Neergelegd
07-07-2014

0555746256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op de tweehonderd (200) aandelen werd onmiddelijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd
euro (€ 100,00) per stuk, als volgt:
- door de Heer FORIERS Carl-Hubert-Ghislain, verschijner sub 1, werden honderd (100) aandelen
onderschreven, die ten belope van één/derde werden volstort.
- door Mevrouw ’s HEEREN Brigitte-Lucia-Gustavine, verschijnster sub 2, werden vijftig (50)
aandelen onderschreven, die ten belope van één/derde werden volstort.
- door Mevrouw FORIERS Els, verschijnster sub 3, werden vijftig (50) aandelen onderschreven, die
ten belope van één/ derde werden volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer  BE50
0017 3092 8016 bij de naamloze vennootschap BNP Paribas FORTIS geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TRANSLIN” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op zesentwintig juni tweeduizend
veertien.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
                          
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag
van juni om achttien (18) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De Heer Carl FORIERS, voornoemd,  wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder, vanaf de oprichting
van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een beslissing die
zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van in-tern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die
handelingen waarvoor volgens de wet al-leen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuur-sta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
 
BIJZONDERE VOLMACHTEN
Volmacht wordt gegeven aan Boekhoudkantoor Van Miert te 2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg
188, voor het vervullen van alle formaliteiten bij de administratie van de belastingen op de
toegevoegde waarde en de Kruispuntbank voor ondernemingen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


