





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dress On

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Europark-Noord 3

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Het jaar 2014 op 18 augustus zijn samengekomen:
 1) Inez De Block, Zandstraat 174 te 9120 Haasdonk;
2) Sharon Vranken, Fabriekstraat 24 bus 001 te 9120 Kallo.
die wensen over te gaan tot de oprichting van een V.O.F. en die de statuten vast te stellen van de hierna
genoemde vennootschap.
NAAM:
Bij deze wordt tussen de bovenvermelde partijen  een vennootschap onder firma (V.O.F.) opgericht onder de
benaming «DRESS ON».
ZETEL:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Europark-Noord 3 te 9100 Sint-Niklaas.
 De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buiten-land, op te richten.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel: aankoop en verkoop van kledij, schoenen, accessoires, decoratie/interieur.
 De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel.
 Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze –
rechtstreeks of zijdelings – deelne-men aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.  Zij kan alle
verbintenissen aangaan, kredie-ten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.  Kortom, zij
mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
DUUR:
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrij-ken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven. Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor
rekening te zijn aangegaan van de vennootschap.
KAPITAAL:
Inez De Block, voornoemd, brengt in de vennootschap 5.000,00 EUR in geld  in.
 In gemeen overleg worden haar hiervoor 50 van de 100 aandelen toegekend.
Sharon Vranken, voornoemd brengt in de vennootschap 5.000,00 EUR in geld in. 
 In gemeen overleg worden haar hiervoor 50 van de 100 aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 10.000,00 EUR,

 *14307889*
Neergelegd
05-09-2014

0560999795

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door 100 aandelen, volledig volgestort.

 RECHTEN
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
over-dragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
BESTUUR:
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 25.000,00
 EUR enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
 Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van vijfduizend euro, waarvan hier-voor
sprake.
 Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
.        Sharon Vranken, voornoemd;
.        Jo Vermeiren, Zandstraat 174 te 9120 Haasdonk.  
 Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennoot-schap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
han-dels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni om 20.00 uur. Indien deze
dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou-den.
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
mede-vennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afge-geven moet hebben. Deze brief moet de agenda vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door
Sharon Vranken of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de aanwe-zige vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel. Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is
die van de voorzitter beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens
afwijkende bepalingen in huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten
niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal
aanwezige vennoten is. De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
BOEKJAAR:
Met uitzondering van het eerste boekjaar, begint ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.  Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op éénendertig december 2015.
RESULTAATSVERDELING:
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
VERLIEZEN:
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
VOLMACHT:
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan SBB Accountants en Adviseurs gevestigd te Beveren, Gentseweg
188, met recht van  in de plaatsstelling om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de "BTW" alsook te vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, teneinde
daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig
voor de inschrijving, wijziging of doorhaling bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles
te doen wat nodig of nuttig is voor de uitoefening van deze opdracht.
 
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 24e van de maand juni van het jaar 2016.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Opgemaakt te Beveren,op 18/08/2014.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


