





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gandavum vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ballenstraat 2

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Benaming: Gandavum vzw
Rechtsvorm: Vereniging zonder winstoogmerk - Zetel: Ballenstraat 2, 9000 Gent
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Mevrouw Vermassen Godelieve Theresia Wilhelmina, wonende te 9000 Gent Ballenstraat 2
, geboren op 21juli 1959 te Lubumbashi-Elisabethstad, Zaire. Zaakvoerder.
Mevrouw Belmans Denise Julia Joanna, wonende te 9700 Heurne, Tragel 3
geboren op 2 januari 1963 te Turnhout, Belgie. Zaakvoerder.
De heer Van der Ween Rudy Victor Rachel, wonende te 9032 Wondelgem, Westergem straat 52, geboren op 21
september 1960 te Gent, België, Ambtenaar
De heer Vandepitte Marc Karel Jozef, wonende te 9700 Heurne, Tragel 3, geboren op 22 september 1959 te
Kortrijk, België. Bestuurder
De heer Van Doome Geert Zelie Robert wonende te 9000 Gent, Casinoplein 46, geboren op 12 mei 1949 te
Gent, België. Gepensioneerd.
en de hierna genoemde rechtspersonen:
Gandavum vzw met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Ballenstraat 2.
 
Wordt overeengekomen een verenging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van
21 juni l92l zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt zijn.
 
BENAMING
De vereniging draagt de naam "GANDAVUM" vereniging zonder winstoogmerk.

ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent Ballenstraat 2 in het
gerechtelijk arrondissement Gent. De raad van bestuur is bevoegd om het adres van de
maatschappelijke zetel te wijzigen.
 
DOEL
De vereniging heeft als doel
-Bijdragen tot de inventarisatie, valorisatie en bekendmaking van watererfgoed, varend erfgoed en havenerfgoed
en de ontsluiting er van bij het grote publiek.
-Bijdrage tot de culturele, toeristische en economische promotie van Gent als water-havenstad en Oost-
Vlaanderen als water-en havenprovincie.
Hiertoe kan de vereniging diverse activiteiten ontwikkelen zoals onder meer:
De organisatie van lezingen, debatten, studiedagen, tentoonstellingen.

 *14303803*
Neergelegd
16-04-2014

0550674740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De organisatie van Events
Activiteiten ter bevordering van water-en haventoerisme.
Het initiëren en uitgeven van publicaties
Het ontwikkelen van merchandising
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven,
contracten ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, dit zowel in
binnen -als in buitenland.
Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé -als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen -en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
DUUR
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
LEDEN
De vereniging telt effectieve leden en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging
wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden
zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de
algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een
huishoudelijk reglement.
Effectieve leden
Het aantal effectieve leden mag niet minder bedragen dan 3. De oprichters van de vzw zijn de eerste effectieve
leden. Tot de vereniging kan als effectief lid toetreden al wie door de raad van bestuur aanvaard wordt. De raad
van bestuur beslist geheim en autonoom over elk verzoek tot opneming. Hij dient zijn toelating of weigering niet
te motiveren.
Bijdrage leden
Van de effectieve leden kan geen bijdrage gevorderd worden. Zij zetten zich in voor de vereniging met hun
bekwaamheid en toewijding.
De basis bijdrage van de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur. Deze bijdrage geldt voor
een lidmaatschap van 1 jaar. De verschuldigde bijdrage mag niet hoger zijn dan 1000 euro.
Einde lidmaatschap effectieve leden
Het lidmaatschap van de effectieve leden eindigt van rechtswege bij overlijden van het lid, alsook faillissement,
vereffening of gerechtelijk akkoord.
Het lidmaatschap van effectieve leden eindigt eveneens indien schriftelijk ontslag wordt ingediend bij de
voorzitter van de raad van bestuur of indien de algemene vergadering beslist een lid uit te sluiten met een 2/3
meerderheid van stemmen. De uittredende ontslagnemende of ontslagen leden alsook hun erfgenamen of de
erfgenamen van de overleden leden verzaken aan elke vermogensrechtelijke aanspraak op het maatschappelijk
bezit van de vereniging.
Ledenregister effectieve leden
Op de zetel van de vereniging wordt door de leden van de raad van bestuur een ledenlijst bijgehouden.
Dit register vermeldt de naam, voornaam en adres van de leden. In geval het een rechtspersoon betreft: de
naam, rechtsvorm en het adres van de zetel. Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluitsel
dienen door de raad van bestuur in het register worden ingeschreven binnen de 8 dagen nadat hij van de
beslissing in kennis is gesteld. De effectieve leden zijn verplicht om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
ALGEMENE YERGADERING
Samenstelling
De Algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Elk lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid voorzien van een schriftelijke
volmacht. Geen lid mag meer dan 1 volmacht dragen.
De algemene vergadering kiest onder haar leden een voorzitter en een ondervoorzitter. Bij afwezigheid van de
voorzitter wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter. Zijn beiden afwezig dan wordt de
vergadering voorgezeten door het aanwezige lid met de hoogste ononderbroken lidmaatschapsanciënniteit.
Vergadering en samenroeping
De Algemene vergadering wordt jaarlijks bijeengeroepen in de loop van het eerste semester van het jaar voor het
goedkeuren van de rekeningen, de begroting en van het beleid van de bestuurders.
Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden wanneer de omstandigheden dit vereisen en in elk
geval wanneer l/5 van de leden hierom verzoeken. De raad van bestuur dient in dit geval gevolg te geven aan dit
verzoekschrift binnen 1 maand.
De leden worden door middel van een schrijven opgeroepen voor de algemene vergadering. Dit schrijven dient
de leden ten minste 8 dagen voor de vergadering te bereiken.
Dit schrijven bevat datum, uur, plaats en de agenda van de algemene vergadering. De agenda wordt
samengesteld door de voorzitter.
Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering is bevoegd voor
De goedkeuring van de statuten
De goedkeuring van de wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het vastleggen van een eventuele
bezoldiging
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
De ontbinding van de vzw
De benoeming van de vereffenaars, bij ontbinding van de vzw
De uitsluiting van een lid
Het omzetten van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Aanwezigheidsquorum en stemming
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen, behalve in gevallen waar de wet of de statuten anders bepalen.
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer tenminste 2/3 van de leden op de
vergadering aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een 2/3
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal aanwezigen of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard op de zetel van de vereniging,
waar alle leden er inzage in kunnen nemen, zonder verplaatsing van het register.
 
RAAD VAN BESTUUR
Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum 3 effectieve leden. Als
evenwel maar 3 personen lid zijn van de vereniging , bestaat de raad van bestuur slechts uit 2 bestuurders. Het
aantal bestuurders moet in ieder geval lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Benoeming
De effectieve leden die benoemd worden als bestuurder, worden benoemd voor de duur van 5 jaar.
De overige bestuurders worden gekozen door de algemene vergadering. In geval van een vacature tijdens een
mandaat, kan een voorlopige bestuurder benoemd door de algemene vergadering. Hij/zij voltooit het mandaat
van de bestuurder die hij/zij vervangt.
Een bestuurder kan ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslaan.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd tenzij anders beslist door de algemene vergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter, maximum 2 ondervoorzitters , een penningmeester en
een secretaris benoemen. In geval de voorzitter verhinderd is kan zijn taak overgenomen worden door de
ondervoorzitter of de bestuurder met de hoogste lidmaatschap anciënniteit onder de aanwezigen.
De bestuurders nemen, in de uitoefening van hun functies, geen enkele persoonlijke verantwoordelijkheid op
zich, en zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
enige machtiging.
Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de algemene vergadering vereist,
dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
Samenroeping
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door 2 andere bestuurders. De vergadering
wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats aangeduid in de oproepingsbrief. De oproepingsbrief bevat
eveneens de agenda voor de vergadering. De agenda wordt vastgesteld door de voorzitter of 2 bestuurders. De
vergadering kan alleen beraadslagen over de punten aanwezig in de agenda tenzij alle bestuurders aanwezig
zijn. De raad van bestuur beraadslaagt slechts geldig als de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid.
Bij staking van de stemmen is deze van de voorzitter doorslaggevend. Een bestuurder kan zich bij volmacht laten
vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan slechts 1 bestuurder vertegenwoordigen.
De notulen van de raad van bestuur worden opgenomen in een daartoe bestemd register.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging het vereisen
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord.
Bevoegdheden
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en heeft de meest uitgebreide macht voor het bestuur en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het beheer. Enkel de handelingen die krachtens de wet of deze statuten tot de exclusieve bevoegdheden van de
algemene vergadering behoren zijn uitgesloten van de bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur treedt in rechte op in naam van de vereniging als eiser en verweerder in alle rechtsgedingen
en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die, behalve met de hem door de raad van bestuur gegeven bijzondere opdrachten, met het
dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens
de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere
dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van
de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten, het dagelijks bestuur en bijzonder opdrachten vervallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
 
BEGROTINGEN . REKENINGEN
Het boekjaar van de verenging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum
van de oprichtingsacte op 15 april 2014 en zal eindigen op 31 december 2014.
Ieder jaar en ten laatste binnen 3 maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar alsook de begroting van het volgend boekjaar ter goedkeuring voor voor
de algemene vergadering. De vereniging mag een vereenvoudigde boekhouding voeren die ten minste
betrekking moet hebben op de mutaties in contant geld of op de rekeningen.
Evenwel, indien de vereniging valt binnen de criteria opgenomen in het artikel 17 § 5 van de VZW Wet, moet zij
haar boekhouding en jaarrekeningen opmaken overeenkomstig de wet van 17 iuli 1975 op de boekhouding van
de ondernemingen.
 
COMMlSSARIS
Indien de vereniging valt binnen de criteria opnamen in artikel 17 § 5 van de VZW-Wet moet zij één of meer
commissarissen belasten met de controle van de financiële toestand en van de regelmatigheid in het licht van de
wet en van de statuten, van de verrichtingen die in de jaarrekeningen moeten worden vastgesteld.
De commissarissen worden door de algemene vergadering benoemd onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen van het instituut van bedrijfsrevisoren.
NEERLEGGING JAARREKENING
Na goedkeuring wordt de jaarrekening door de bestuurders neergelegd in het verenigingsdossier bij de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
Indien de vereniging valt binnen de criteria opgenomen in het artikel 17 § 5 van de VZW-Wet, moet binnen 30
dagen na de goedkeuring ervan door de algemene vergadering de jaarrekening van de vereniging door de
bestuurders neergelegd worden bij de Nationale Bank van België. Gelijktijdig worden neergelegd: een document
met de naam en voornamen van de bestuurders en in voorkomend geval van de commissarissen die in functie
zijn. In voorkomend geval alsook een verslag van de commissarissen.
ONTBINDING EN VEREFFENING
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zover het aantal leden
daardoor niet minder dan 3 bedraagt.
Zelfs in dat geval beschikt de vereniging over een regularisatietermijn van 3 maanden.
De vereniging kan vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering overeenkomstig
van artikel 20 van de wet van27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, door een gerechtelijke
beslissing of door intrede van de ontbindende voorwaarde.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering en bij gebreke ervan door de rechtbank
één of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der schulden en van
tegeldemaking van de activa vastgesteld.
In geval van ontbinding vrijwillige of gerechtelijke , wordt het netto overblijvende maatschappelijke bezit na het
vereffenen van de schulden en het aanzuiveren van de lasten, bestemd of gebruikt voor een doel dat zo dicht
mogelijk de doeleinden van de ontbonden vereniging benadert.
 
HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Een huishoudelijk reglement kan door de raad van bestuur aan de algemene vergadering voorgelegd worden.
Wijzigingen kunnen door de algemene vergadering aan dit reglement aangebracht worden met een eenvoudige
meerderheid van de aanwezige  of vertegenwoordigde stemmen.
 
ALGEMEEN
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt verwezen naar de wet van 27 juli 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 op de verenigingen zonder winstgevend oogmerk.
Het is de bedoeling van de partijen zich te schikken naar de bepalingen van de wet van 27 juni l921 zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Mocht evenwel een bepaling van deze statuten strijdig zijn met de
voormelde wet dan dient deze bepaling voor niet geschreven gehouden te worden en zal de geldigheid van de
overige bepalingen hierdoor niet worden aangetast.
 
SLOTBEPALINGEN
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ingang vanaf 15 apnl2014.
1. Mevrouw Vermassen Godelieve Theresia Wilhelmina, wonende te 9000 Gent Ballenstraat 2, geboren op 2l juli
1959 te Lubumbashi-Elisabethstad, Zaire. Zaakvoerder. RNN 59.07.2I-024.52. Voorzitter
2. Mevrouw Belmans Denise Julia Joanna, wonende te 9700 Heurne, Tragel 3, geboren op 2 jaruari 1963 te
Turnhout België. Zaakvoerder. RNN 63.01.02-266.34, Gedelegeerd bestuurder
3. Van der Ween Rudy Victor Rachel, wonende E 9A32 Wondelgem, Westergemstraat  52, geboren op 21
september 1960 te Gent, België, Ambtenaar. RNN 60.09.21-255.50. Secretaris
4. De heer Vandepitte Marc Karel Jozef, wonende te 9700 Heurne, Tragel 3, geboren op 22 september 1959 te
Kortrijk, België. Bestuurder. RNN 59.09.22-341.10. Pennngmeester
5. De heer Van Doome Geert Zelie Robert, wonende te 9000 Gent, Casinoplein 46, geboren op 12 mei 1949 te
Gent, België. Gepensioneerd. RRN 49 05 12 -271.45. Bestuurder
De bestuurders worden benoemd voor 5 jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van
2019.
 Aldus opgesteld te Gent op 15 april 2014 in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Gent.
 
Getekend
Godelieve Vermassen, Denise Belmans, Rudy Vander Ween, Marc Vandepitte, Geert Van Doorne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


