





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JILL MANAGEMENT

Weg op Bree 52
3670 Meeuwen-Gruitrode

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Myriam FRANSMAN-DAELEMANS, notaris te Bree, op 22
december 2014, nog te registreren, blijkt dat :
1. Mevrouw Kenis Jill, geboren te Genk op 6 september 1985, rijksregister nummer 850906 316-91,
echtgenote van de heer Daniels Leroy Michel, geboren te Genk op 10 maart 1987, wonende te 3960
Bree, Vrijheidslaan 34;
2. De heer KENIS Glenn, zaakvoerder, geboren te Genk op 18 januari 1988, rijksregister nummer
880118 159-89, ongehuwd, wonende te 3960 Bree, Vrijheidslaan 34;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid hebben opgericht, waarvan de
voornaamste bepalingen en statuten luiden als volgt :
Inbreng in geld.
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid, die zij hebben opgericht, onder de naam “JILL
MANAGEMENT”, met zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg op Bree 52, waarvan het kapitaal
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 EUR) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke
aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderdste (1/100) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd,
opgemaakt op heden en ondertekend door de oprichters, waarin zij het bedrag van het kapitaal van
de op te richten vennootschap verant-woorden. Het verslag wordt door mij, notaris, bewaard.
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de 100 aandelen
werd ingeschreven door comparanten als volgt:
- door mevrouw KENIS Jill, voornoemde comparant sub 1 : voor vierentwintigduizend zevenhonderd
vijftig euro (24.750,00 EUR), volledig volstort, waarvoor haar negenennegentig aandelen (99) worden
toegekend;
- door de heer KENIS Glenn, voornoemde comparant sub 2 : voor tweehonderd vijftig euro (250,00
EUR), volledig volstort, waarvoor hem één aandeel (1) wordt toegekend;
Hieruit blijkt dat de vennootschap vanaf heden beschikt over een bedrag van
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 EUR). Dit bedrag werd gedepo-neerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting onder nummer BE28 6451 0048
0820 bij de naamloze vennootschap Bank J. Van Breda, met zetel te 2000 Antwerpen,
Ledeganckkaai 7, zoals blijkt uit een bewijs van deponering de dato 9 december 2014, dat bij deze
akte wordt gevoegd.
Rechtsvorm – naam – maatschappelijke zetel
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam “JILL MANAGEMENT”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg op Bree 52.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied
of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door

 *14313325*
Neergelegd
23-12-2014

0507709084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een beslissing van de zaakvoerder(s).
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan tevens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve zetels,
uitbatingszetels, bijkantoren, agentschappen, filialen, uitbatingen, kantoren of depots vestigen overal
waar zij het noodzakelijk oordeelt, zowel in België als in het buitenland, ze overdragen of ontbinden
en vereffenen. De overbrenging van de zetel naar het buitenland of naar een ander taalgebied maakt
echter een statutenwijziging uit waartoe enkel kan worden beslist door de Algemene Vergadering
volgens de daartoe vereiste meerderheden.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel&&, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
- Het verlenen van advies en bijstand aan de bedrijfswereld;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, concurrentie,
vernieuwing, globalisering, ecologische verbeteringen;
- Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake administratie, bedrijfsvoering en beheer,
commerciële, financiële- en handelsaangelegenheden, ecologie, energiebesparingen,
milieuverrijking, uitstraling, duurzaam ondernemen, cultuur verrijkend aanbieden van basisproducten
in een ruime volkerenmix met hun specifieke gebruiken en gewoontes;
- Administratiekantoor, het verrichten van secretariaatswerkzaamheden in de ruimste zin, assistentie,
ondersteuning, organisatie, commerciële optimalisatie, aantrekken, selecteren, opleiden, evaluatie en
ontslaan van personeel, en alle activiteiten in verband met administratieve en zakelijke
dienstverlening en bijstand aan derden, zowel particulieren, zelfstandigen, vrije beroepen,
rechtspersonen als overheden;
- Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging;
- Huidverzorging en epileren;
- Manicure en pedicure;
- Alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
- Alle onroerende of roerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle commerciële, industriële of
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben;
- Deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken;
- Functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen voor andere vennootschappen.
- Zowel in België als in het buitenland alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle financiële
transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
- Met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen,
in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel nastreven of die van
die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Kapitaal
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro
(25.000,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde,
die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is voor vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) geplaatst en volledig volstort.
Wijziging van het maatschappelijk kapitaal.
Enkel de (Buitengewone) Algemene Vergadering kan beslissen tot een verhoging of vermindering
van het maatschappelijk kapitaal, dit gebeurt ten overstaan van een notaris en in overeenstemming
met de bepalingen voorzien door het Wetboek van vennootschappen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering, die tevens de duur van
hun opdracht bepaalt.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachthebbers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachten beperkt zijn tot één of meer rechts-hande-lingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegen-woordigen zij de vennootschap in en buiten rechte&& elk
afzonderlijk.
Bevoegdheidsbeperkingen :
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, is voor rechtshandelingen die vijfentwintigduizend euro
(25.000,00 EUR) te boven gaan de handtekening van minstens twee zaakvoerders vereist en voor
het aankopen van onroerende goederen is de toestemming van de algemene vergadering vereist.
Benoeming en ontslag
De niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering, met eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde vennoten. Ze kunnen op
dezelfde wijze te allen tijde worden ontslagen.
Het onge-vraagde ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft enkel gevolg vanaf het besluit
van de algemene vergade-ring.
Niet-statutaire zaakvoerders
De niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering, met eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde vennoten. Ze kunnen op
dezelfde wijze te allen tijde worden ontslagen.
Het onge-vraagde ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft enkel gevolg vanaf het besluit
van de algemene vergade-ring.
Bezoldiging zaakvoerders
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering anders beslist.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op 15 augustus
om 15.00 uur.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst, de kwijting aan de zaakvoerders en eventueel de commissarissen.
Het bestuursorgaan en eventueel de commissarissen kunnen de algemene vergadering steeds
bijeenroepen. Zij zijn verplicht een derge-lijke vergadering te beleggen op aanvraag van één of meer
vennoten die ten minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal bezitten. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen zullen gehouden worden op de plaats, de dag en het uur
aangeduid in de bijeenroeping.
De zaakvoerders roepen de vennoten op tot een algemene vergadering ten minste vijftien dagen
voor de vergadering. Deze oproepingen vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.
De bijeenroeping gebeurt door middel van een aangetekende brief verzonden naar het adres dat in
het aandelenre-gister is vermeld, tenzij de vennoten daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hun toestemming hebben gegeven, kunnen deze ook opgeroepen worden door middel van een
gewone brief, een e-mail of een fax, verzonden naar het adres dat met de betrokken vennoten is
afgesproken.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die ze krachtens de wet
ter beschikking moeten worden gesteld. Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en
kosteloos verzonden aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Over niet in de agenda inbegrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien er geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Stemrecht en meerderheden
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Behoudens in de gevallen voorzien door de wet en de statuten, worden de beslissingen genomen bij
gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aanwezige of het verte-genwoordigde deel van het
maatschappelijk kapitaal.
De buitengewone algemene vergaderingen (= die beraad-slagen en besluiten over de
statutenwijzigingen en de vrijwillige ontbinding van de vennootschap) moeten voor notaris worden
gehouden.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en
besluiten wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en
wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is
de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een tweede bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige vennoten
vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vierde van de stemmen heeft verkregen en in het geval de wijziging betrekking heeft op het doel
wanneer zij ten minste vier vijfde van de stemmen heeft gekregen. Verder moeten de wettelijke
formaliteiten en termijnen inzake bijzondere verslagen nageleefd worden.
Vertegenwoordiging op de algemene vergadering
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen. De
lasthebber moet zelf een vennoot zijn, tenzij de vennootschap slechts twee stemgerechtigde
vennoten telt.
Minderjarigen en ontzetten mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber of een
vertegenwoordiger die geen stemgerechtigde vennoot is.
Bureau en notulen
Het bureau der algemene vergadering bestaat uit de zaakvoerder(s) en een secretaris.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden
ondertekend door de leden van de algemene vergadering en door de vennoten die erom verzoeken.
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Schriftelijke algemene vergadering
Het staat de vennoten vrij eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren. Uitzondering wordt gemaakt voor die beslissingen welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Jaarrekening
De beschikkingen aangaande de inventarissen en de jaarrekening komen overeen met de thans of in
de toekomst geldende regelen voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Winstbestemming
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Het deel van de winst dat de Algemene Vergadering bestemd heeft voor uitkering zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Geen uitkering mag gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
Alarmbelprocedure
Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal
tengevolge van geleden verliezen, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn
van maximaal twee maanden nadat het verlies is vastgesteld (of vastgesteld had moeten worden),
volgens de regels voorzien voor statutenwij-zigingen beraadslagen en besluiten over de ontbinding
van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verliezen
gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappe-lijk kapitaal, de ontbinding zal
plaatsvinden wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van ter vergade-ring
uitge-brachte stemmen.
Vrijwillige ontbinding en vereffening                                
De algemene vergadering kan besluiten tot ontbinding van de vennootschap volgens de regels voor
de wijziging van de statuten. In geval van vrijwillige ontbinding zijn de zaakvoerders die op het tijdstip
van de ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars, tenzij de algemene vergadering één of
meer vereffe-naars benoemt bij gewone meerderheid.
De vereffenaars beschikken over &de wettelijk voorziene bevoegdheden, tenzij de algemene
vergadering die ze benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. De algemene
vergadering bepaalt ook de bezoldiging van de vereffenaars.
OVERGANGSBEPALINGEN
a) Eerste boekjaar - eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 30 juni 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 15 augustus 2016, om 15.00 uur.
b) Bekrachtiging verbintenissen
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen verklaren de comparanten alle
rechts-handelingen te erkennen die, vooraleer de onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft verkregen, sedert 1 oktober 2014 in naam en voor rekening van de onderhavige vennoot-schap
werden gesteld. De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte
en de deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder :
Mevrouw Kenis Jill, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en die bevestigt dat zij niet getroffen is
door een besluit dat zich daartegen verzet.
In geval van overlijden van deze laatste zal hij van rechtswege vervangen worden door de heer
Kenis Glenn, voornoemd.
De duur van het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder is van onbepaalde duur.
d) Volmacht administratie
De comparanten en de zaakvoerder stellen de heer Smets Roland, kantoor houdende onder de
benaming “Boekhoudkantoor SMETS Roland”, gevestigd te 3300 Tienen, Oplintersesteenweg 499,
ondernemingsnummer 0777.069.869, aan als bijzondere gevolmachtigde met de mogelijkheid tot in
de plaats stelling, aan wie de macht wordt verleend om alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de BTW-administratie te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer
erkende ondernemingsloketten.
e) Benoeming commissarissen-revisoren
Op grond van artikel 141 van het Wetboek Vennootschappen acht de vergade-ring zich vrijgesteld
van de benoeming van één of meer commissaris(sen)-revisor(en).
 
 
 
 
Voor ontledend uittreksel,
Notaris Myriam Fransman-Daelemans
Tegelijk neergelegd: een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


