





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CHRISSE COM & CO

Goethalslaan(Heu) 5
8501 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van Notaris PASCAL DENYS te Zwevegem de dato 18 juli 2014
blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
Mevrouw MAHIEU Christine Martine, echtgescheiden, geboren te Menen op negentien april
negentienhonderdeenenzestig (identiteitskaart nummer 591-5393531-45 - rijksregister nummer
61.04.19-338.13), wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Goethalslaan 5. 
Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : " CHRISSE COM & CO".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8501 Heule, Goethalslaan 5.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Reclame en communicatie in de meest uitgebreide zin (advies,
strategie, planning, creatie, productie en projectmanagement)
- Het uitbaten of laten uitbaten van een drankgelegenheid, restaurant,
café, taverne, tea-room, discotheek, pension, herberg, hotel , bodega, bar,
gelagzaal, ontspanningslokaal, feestzaal, en alle soortgelijke bedrijven in
de voedings- en horecasector.
- Het verkopen van bereide maaltijden, dranken en gerechten.
- Het verrichten van alle traiteuractiviteiten
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, zowel nationaal als internationaal
- Het uitvoeren en bevorderen van onderzoek naar en opleiding in de
psychotherapie, de psychofysiologie en de psychofarmacologie, met alle
daartoe geëigende middelen.
- Het uitvoeren en bevorderen van onderzoek naar de interacties
tussen psychopathologie en psychotherapie enerzijds, en de beeldende
en andere kunsten, en van onderzoek naar de gemeenschappelijke
semantische grondlagen van symptomatologie en kunst, en dit met alle
daartoe geëigende middelen
- Het uitoefenen van mandaten van bestuurder, vereffenaar,
zaakvoerder in andere vennootschappen
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer van roerend en onroerend
patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende goederen aanwerven, laten

 *14306695*
Neergelegd
18-07-2014

0556737339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwen, laten uitrusten, ombouwen, verkavelen, verhuren zowel met het
oog op beheer en de opbrengst als met het oog op de verkoop en de wederverkoop.
-Het beheer van onroerend en roerend vermogen.
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroe¬rende of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te be-vorderen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden. 
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro
vertegenwoordigd door 300 gelijke aandelen, zonder nominale waarde, onderschreven in geld en
volledig volstort. Het bankattest inzake de deponering van de gelden werd aan de notaris
overhandigd teneinde bewaring in het dossier.
Aandelen op naam
De aandelen zijn steeds op naam.
Ondeelbaarheid van de effecten. 
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en
dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand december om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar  - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni  van elk jaar. Op het einde
van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Bestemming van de winst  -  Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Benoeming van vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap
kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of
ontslaan.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op 30/06/2016.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter sedert 1 oktober 2013 tot heden, onder de opschortende voorwaarde
van verkrijging van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zoals voorgeschreven door het Wetboek
van vennootschapen.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat verbintenissen aangegaan vanaf heden tot op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, achteraf nog door het bestuursorgaan dienen
bekrachtigd te worden.
Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
Benoeming zaakvoerder.
De comparant benoemt tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap Mevrouw
Christine Mahieu, voornoemd, die aanvaardt.
Volmacht administratie.
Er wordt volmacht gegeven aan de hierna genoemde personen, die als bijzondere gevolmachtigden
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de BVBA CERTIFISC met zetel te 9700 Oudenaarde, Simon

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Paepestraat, 19, ondernemingsnummer 0833.914.740 evenals aan haar bediende, aangestelden
en lasthebbers.
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd :
-expeditie van de akte dd. 18/07/2014
Notaris PASCAL DENYS
Avelgemstraat, 59/B
8550        ZWEVEGEM
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


