





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

COERTJENS LEEN

Groenewoud 1 Bus B
2320 Hoogstraten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
zevenentwintig mei tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
Mevrouw COERTJENS Leen, geboren te Turnhout op 17 september 1989, ongehuwd, wonende te
2320 Hoogstraten, Groenewoud 1 B.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "COERTJENS LEEN".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Groenewoud 1B.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door mevrouw Coertjens, voornoemd, voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig volstort, waarvoor haar honderd
zesentachtig (186) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE38 7360 0397 7872 bij KBC bank, geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
-      de toepassing en de uitoefening van de kinesitherapie, manuele therapie, hydrotherapie,
warmtetherapie, medische trainingstherapie, sportkinetherapie en taping, pelvische reëducatie,
(electra-)acupunctuur,lymfedrainage, postoperatieve kinesitherapie, relaxatietherapie, prenatale
kinesitherapie, respitoire kinesitherapie, cardiovasculaire kinesitherapie, personal coaching, personal
trainer en medische sportbegeleiding, myofasciale-therapie, osteopathie, homeopathie, fysiotherapie,
behandelen van mobiliteitsstoornissen, orthopedische manuele therapieën, verstrekken van
massages en aanverwante therapieën, fitness, fitnessbegeleiding, preventie van kwetsuren, als
mede van elke activiteit die verband houdt met de lichaamsverzorging, voetverzorging, in de meest
ruime zin van het woord, geneeskunde uitgezonderd en alle met het kinesitherapie- en manuele
therapie aanverwante en niet onverenigbare disciplines.
-      uitbaten van een centrum voor fysische fitheid en conditiegymnastiek, zoals ten titel van
inlichting en zonder dat deze opsomming een beperking inhoudt: persoonlijke lichaamsontwikkeling,
body building, power training, aerobic, gymnastiek, stretching, relaxatieoefeningen, verzorgen en alle
daarmee verband houdende activiteiten;
-      aan- en verkoop, huren en verhuren van installaties, instrumenten, materialen en producten die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de exploitatie van een kinesitherapeutische praktijk;

 *14305157*
Neergelegd
04-06-2014

0553594341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-      De verhuring van materieel en ter beschikking stellen van personeel.
-      Het opbouwen en beheren van roerend en onroerend vermogen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels-, nijverheid- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend, zodat de vennootschap eveneens alle
handelingen en verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op de eerste maandag van de maand juni.
Indien die dag een zondag of feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
mevrouw Coertjens Leen, wonende te 2320 Hoogstraten, Groenewoud 1 B.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigt zij de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder zal haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerder geeft volmacht aan  Accountantskantoor Coertjens & Doms BVBA, P. Wabbeslaan
13 te 2960 Sint-Lenaarts, met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de vennootschap
de nodige formaliteiten te vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle inschrijvingen
wijzigingen en aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten van de belasting over
de toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe belastingen.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
 
                                              Olivier Bremans
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


