





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EQC

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Palokenstraat(P) 16

1670

België

Onderwerp akte : Oprichting

Pepingen

 OPRICHTINGSAKTE
 
De ondergetekenden,
1.     Moriame Laetitia, wonende te 184 Brusselsesteenweg, 1500 Halle;
2.     Desmul Cendrine, wonende te 76 Rue de la Fléchère, 6181 Gouy-Les-Peton;
3.     Desmul Isabelle, wonende te 196 Brabantsebaan, 1600 Sint-Pieters-Leeuw;
4.     Van Kets Sarah, wonende te 40b Victor Nonnemanstraat, 1600 Sint-Pieters-Leeuw;
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 (hierna de ‘VZW-wet’), met de hiernavolgende statuten.
 
 
TITEL I:           naam - zetel - doel - duur
 
Artikel 1
De sportclub draagt de naam “EQC”.
Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “V.Z.W.” worden
voorafgegaan of gevolgd.
 
Artikel 2
De sportclub is gevestigd te Palokenstraat 16 – 1670 Pepingen.
De sportclub ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement van Halle
Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier, bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemde gerechtelijke arrondissement.
 
Artikel 3
De sportclub stelt zich tot doel: Het leren en de perfectionering van het paardrijden
 
De sportclub kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De sportclub kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel kan de sportclub zelfs daden van koophandel
stellen.
 
Artikel 4
De sportclub wordt opgericht voor onbepaalde duur.

 *14300039*

Neergelegd

31-12-2013

0543713407

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
 
 
TITEL II:          lidmaatschap
 
Artikel 5
De sportclub bestaat uit leden en toegetreden leden.
De sportclub telt tenminste drie leden.
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
 
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en de verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
 
Artikel 6
Als lid kan tot de sportclub toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de
voorschriften zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Als toegetreden lid kunnen tot de sportclub toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de sportclub heeft. De raad van
bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften zoals die desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht onder
vermelding van naam, voornamen en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als lid of als toetredend lid. De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet
toelating tot de sportclub uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent
schriftelijk bericht aan de verzoeker. Slechts indien hij de toetreding van een kandidaat-lid weigert moet hij zijn
motivering kenbaar maken aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat enkel voor een kandidaat-lid beroep
open bij de eerstvolgende algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur
binnen de maand na de kennisgeving van de weigering.
 
Artikel 7
Het jaarlijkse lidgeld is vastgesteld op maximum 1.000,00 EUR. Dit bedrag wordt jaarlijks geïndexeerd bij het
begin van het boekjaar op basis van de index van de consumptieprijzen. Basisindex is deze van de maand
december 2013. De nieuwe index is deze van de maand december voorafgaand aan de aanpassing. De
algemene vergadering bepaalt binnen voormelde grens jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, het
lidgeld.
 
Het jaarlijks lid voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
Artikel 8
De leden en de toegetreden leden van de sportclub zijn verplicht
a.     de statuten en het huishoudelijk reglement van de sportclub alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b.    de belangen van de sportclub of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9
Elk lid of toegetreden lid kan ten alle tijde ontslag nemen uit de sportclub mits het opsturen van een aangetekend
schrijven aan de raad van bestuur.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
 
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die
a.     de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b.    ondanks schriftelijke aanmaning in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover
de sportclub na te komen.
 
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid zonder zijn
beslissing te moeten motiveren.
 
Het lidmaatschap van een lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke
persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de sportclub en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.
 
 
TITEL III:         raad van bestuur
 
Artikel 10
De sportclub wordt bestuurd door een raad van bestuur van 3 bestuurders, al dan niet lid van de sportclub. De
bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde
door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 
Artikel 11
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 12
a.     De raad va bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester.
 De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter,
door de oudste aanwezige bestuurder.
b.    De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien tenminste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
c.     Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d.    De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de
punten a. en c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
e.     In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de sportclub zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax. Deze procedure
kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
f.     Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
 
 
 
Artikel 13
a.     De raad van bestuur leidt de zaken van de sportclub en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van ondermeer het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle
handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, …
b.    Ten aanzien van derden is de sportclub slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c.     De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt, kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast wordt de sportclub in al

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
d.    De bevoegdheid om een sportclub in en buiten rechte te vertegenwoordigen, kan door de raad van bestuur
bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die desgevallend
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
e.     De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur doch dienen ter
bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement mogen, zonder
strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in
verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen en
kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de sportclub wordt
geacht.
 
 
TITEL IV:         algemene vergadering
 
Artikel 14
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen kunnen ook toegetreden leden
aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk werkelijk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 15
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a.     het wijzigen van de statuten
b.    het benoemen en afzetten van de bestuurders
c.     desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend
d.    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
e.     het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen
f.     het vrijwillig ontbinden van de sportclub
g.    het uitsluiten van een lid
h.     de omzetting van de sportclub in een vennootschap met een sociaal oogmerk
i.      alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen
 
 
 
Artikel 16
a.     De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de sportclub zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden erom
vraagt. Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende jaar op een door de raad van bestuur te bepalen plaats
en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
b.    Alle leden en toegetreden leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone
brief uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de
secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c.     De oproeping bevat de agenda die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering
kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat
alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 17
a.     Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld onder punt b., worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b.    In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de sportclub, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Artikel 18
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder
én ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
TITEL V:          inzagerecht leden
 
Artikel 19
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
algemene vergadering te vragen.
 
Alle leden kunnen op de zetel van de sportclub het register van de leden raadplegen alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de sportclub of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle boekhoudkundige
stukken van de sportclub.
 
 
TITEL VI:         begrotingen – rekeningen - controle
 
Artikel 20
a.     Het boekjaar van de sportclub loopt van 1 januari tot 31 december.
b.    De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend de commissaris.
c.     De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 21
a.     Indien de sportclub op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen worden aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren.
 De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
b.    De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de sportclub. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen
en in het algemeen van alle geschriften van de sportclub.
 
 
TITEL VII:        ontbinding – vereffening
 
Artikel 22
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 23
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Artikel 24
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld is de wet van 27 juni 1921 of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de sportclub, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 

 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1.     Afsluiting van het eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december 2014.
 
2.     Datum van de eerste jaarvergadering
 De eerste jaarvergadering zal worden gehouden de laatste vrijdag van de maand mei.
 
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
 
a.     wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
 
 
 
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering
gehouden te Pepingen op 16/12/2013

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


