





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DEPOORTERE GEERT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lepelstraat(ONK) 23

8840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Staden (Oostnieuwkerke)

De ondergetekenden,

1.De heer Geert Depoortere, wonende te 8840 Oostnieuwkerke, Lepelstraat 23, met als rijksregisternummer
60.12.15-129-86;
2.Mevrouw Chris Vanden Broucke, wonende te 8840 Oostnieuwkerke, Lepelstraat 23, met als
rijksregisternummer 61.04.18-162.25;

zijn overeengekomen onder elkaar een vennootschap onder firma op te richten waarvan zij de statuten als volgt
hebben vastgesteld

 
STATUTEN
 
Artikel 1
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma en draagt als
naam “DEPOORTERE GEERT.”
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8840 Oostnieuwkerke, Lepelstraat 23. 
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, naar om het even welke plaats worden overgebracht in het Nederlandstalige gedeelte van België of
in het tweetalige gebied Brussel-hoofdstad.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, en
dit zowel in het binnen- als buitenland :
het uitvoeren van loodgieterswerk;
het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen;
de handel, de installatie en het onderhoud van sanitaire installaties, centrale verwarmingsinstallaties,
stooktoestellen, klimaatregelingsinstallaties en ventilatiesystemen;
de plaatsing van dakgoten en regenafvoerbuizen;
het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
de industriële en overige reiniging van gebouwen, hieronder eveneens begrepen het schoorsteenvegen en
schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en
uitlaatsystemen;
het uitvoeren van voegwerken;

 *14312761*
Neergelegd
15-12-2014

0506852219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het optreden als tussenpersoon in de handel;
de coördinatie van bouwwerkzaamheden;
het uitvoeren van overige werkzaamheden in de bouw.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot of in verband staan met
haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk bevorderen of
vergemakkelijken. De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven
zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan,
de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige waarborgen stellen,
onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen stellen om dit doel te
realiseren. Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere wijze, in de
onderneming, vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, ingaande op de datum van ondertekening van onderhavige
akte.
Artikel 5
De inbreng van de vennoten is in totaal bepaald op 1.000,00 EUR. Het wordt gevormd door creatie van 100
aandelen zonder nominale waarde, waartoe de vennoten zich als volgt hebben verbonden:
 - dhr. Geert Depoortere, voornoemd, schrijft in op 70 aandelen en stort hiertoe 700,00 EUR.
 - mevr. Chris Vanden Broucke, voornoemd, schrijft in op 30 aandelen en stort hiertoe 300,00 EUR.
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn
aangegaan.
Zij zullen in de verliezen bijdragen in verhouding tot hun inbreng en zullen de winsten in dezelfde verhouding
verdelen.
Artikel 6
Elke vennoot is gerechtigd uit de vennootschap te treden.
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden dan
met eenparig goedvinden van alle medevennoten en uitsluitend aan personen die deelnemen of zullen
deelnemen aan de gezamenlijke beroepsuitoefening.
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten, in voorkomend geval samen met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot voor zover deze door de vennoten eenparig worden aanvaard.
Artikel 7 
Het bestuur van de vennootschap wordt door één of meerdere zaakvoerders waargenomen.  
Zowel dhr. Geert Depoortere als mevr. Chris Vanden Broucke, beiden voornoemd, worden voor de duur van de
vennootschap tot zaakvoerder benoemd.
In geval van meerdere zaakvoerders is iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Artikel 8
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd. Aan een zaakvoerder kan evenwel, onverminderd de
vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de vergadering van de
vennoten elk jaar wordt vastgesteld of bekrachtigd en dat ten laste komt van de vennootschap.
Artikel 9
Een algemene vergadering van de vennoten zal ieder jaar gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
juni om 14.00 uur, op de zetel van de vennootschap.
Bovendien zal telkens wanneer dit nodig blijkt een buitengewone algemene vergadering kunnen bijeengeroepen
worden, op verzoek van één der vennoten.
Om geldig te kunnen beraadslagen en besluiten moeten alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
vennoten hebben stemrecht in verhouding tot hun gerechtigheid.
Alle beslissingen van de algemene vergadering dienen met eenparigheid van stemmen te worden genomen.
De resultaatverwerking en winstverdeling zullen vrij kunnen beslist worden door de algemene vergadering.
Artikel 10
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op 31 december van elk jaar zal door de zorgen van de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening worden
opgesteld die ter goedkeuring zal worden voorgelegd aan de daaropvolgende jaarvergadering.
Artikel 11
De vennootschap wordt ontbonden overeenkomstig de gronden van het gemeen recht.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, voor om het even welke reden en op om het even welk ogenblik,
zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van (één van) de zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
één of meerdere vereffenaars zou benoemen, waarvan de bevoegdheden en de bezoldiging door de vergadering
zullen bepaald worden.
Het eventueel batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten overeenkomstig hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandelenbezit.
Artikel 12
De vennoten kunnen, in algemene vergadering verenigd en besluitend met éénparigheid van stemmen, aan
onderhavige statuten alle wijzigingen aanbrengen die zij geschikt achten.
Zij kunnen onder meer het doel uitbreiden of beperken, de naam wijzigen, de vertegenwoordiging van de
vennootschap veranderen, het kapitaal verhogen of verlagen, nieuwe vennoten aannemen, de vennootschap
vervroegd ontbinden of besluiten tot omzetting in een vennootschap met een andere rechtsvorm, voor zover deze
handelingen haar niet verboden zijn krachtens de wet.
Artikel 13 
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en de uitvoeringsbesluiten van dit wetboek zijn van
toepassing op de vennootschap. Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de
dwingende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen zullen als ongeschreven worden beschouwd. Dit
heeft in geen geval de nietigheid van de vennootschap tot gevolg.
Artikel 14 
De geschillen tussen de vennoten omtrent de toepassing van de statuten die vatbaar zijn voor arbitrage zullen
worden beslecht door een college van drie arbiters die door de partijen worden aangeduid overeenkomstig de
bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
DIVERSE BEPALINGEN 
Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan bij ondertekening van onderhavige onderhandse akte en
eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.

 Alle in naam van de vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.

De ondergetekenden en de aldus benoemde zaakvoerders stellen verder, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties (eetwarenvergunning, sabam, …) en de rechtbank van koophandel, met name :
BVBA LUMINAD, met zetel te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder,
mevrouw Sabine Holvoet.
Opgemaakt te Oostnieuwkerke op 11 december 2014.

Dhr. Geert Depoortere                                                                               Mevr. Chris Vanden Broucke

Tergelijkertijd hierbij neergelegd : getekende oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


