





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Arcade Logistiek en Industrie
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2550 Kontich, Groeningenlei 132
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor  Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 18 
maart 2014 dat werd opgericht de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de 
naam Arcade Logistiek en Industrie met zetel te 2550 Kontich, Groeningenlei 132.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Studie- en ingenieursbureau voor de bouw;
- Ontwerpstudies voor logistieke en industriële projecten;
- Studies wegenis en infrastructuur (o.a. kunstwerken);
- Het uitvoeren van expertises;
- Taken in verband met veiligheidscoördinatie;
- Controle en coördinatie van uitvoering van bouwprojecten;
- Projectondersteuning voor bouwkundige werken;
- Alle stedenbouwkundige studies;
- Alle grondmechanisme studies, saneringsstudies, milieustudies,
kortom in de bouwsector, met haar toeleveringsbedrijven en aanverwante sectoren, 
dienstverlenende activiteiten uitoefenen voornamelijk in het domein van alle activiteiten van 
raadgevend ingenieursbureau, studies stabiliteit, binnenhuisinrichting, expertises en technische 
studies in de breedste zin van het woord behorende bij bouw- en renovatieprojecten zowel voor 
privébouw als voor de overheidssector.
- Architecturale ontwerpen en studies gedefinieerd in de deontologische norm nummer 2 van de 
nationale Orde van Architecten uitvoeren en tevens het theoretisch analyseren, ontwerpen en 
plannen in verband met artistieke directie en pedagogische opdrachten.
De onderneming kan in alle transacties met betrekking tot onroerende goederen zowel gebouwd als 
ongebouwd, omvattende onder meer aankoop, verkoop, huren, verhuren, verkavelen, als promotor 
of projectontwikkelaar optreden, makelen, leasen voor de exploitatie en de financiering zorg dragen, 
alsmede de onderneming van bouwwerken in het algemeen omvattende het optrekken van 
gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten), alsmede de gehele of gedeeltelijke uitvoering van 
voltooiingswerken, evenals alle onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van 
de onroerende leasing.
Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, deelneming en 
inschrijving, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog 
of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, 
kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken, tevens advies verlenen voor 
ondernemingen in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of 
als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip 
van het handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en 
andere verbintenissen, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken, zowel voor haarzelf als voor 
alle derden. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302801*

Neergelegd

19-03-2014

0548702472

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap mag in België en in het buitenland alle financiële, handels, burgerrechtelijke, 
roerende en onroerende, commerciële en industriële verrichtingen doen, welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de 
verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in binnen als buitenland
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, directeur, lid 
van een directiecomité, commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de heer GORLÉ Robert, wonende te 2650 Edegem, Boerenlegerstraat 214, voor 34 aandelen, 
volgestort ten belope van 2.108,00 euro;
- de heer DEVELTER Tom, wonende te 2288 Grobbendonk, Droomland 10, voor 33 aandelen, 
volgestort ten belope van 2.046,00 euro;
- de heer SPAAS Patrick, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Grotesteenweg 77 bus 10, voor 
33 aandelen, volgestort ten belope van 2.046,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op 15 juni om 11 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor een duur van twee jaar:
- de heer GORLÉ Robert, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 450609-445-78, wonende 
te 2650 Edegem, Boerenlegerstraat 214, met een onbezoldigd mandaat zowel in rechte als in feite.
- de heer SPAAS Patrick, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 580301-565-62, wonende 
te 2600 Antwerpen (Berchem), Grotesteenweg 77 bus 10, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
Volmacht wordt verleend aan J&A Consult bvba (ondernemingsnummer 0829.929.603), 
vertegenwoordigd door Mevr. H. Van der Stock te 2070 Zwijndrecht, Antwerpsesteenweg 302, voor 
alle verrichtingen in verband met de Kruispuntbank van Ondernemingen, ondernemingsloket, 
administratie van belastingen en BTW.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


