





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WARM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lange Ridderstraat 13

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Uittreksel uit de onderhandse oprichtingsakte, getekend op 31 juli 2014 : 
1. Gecommanditeerde vennoot : Raymond Gustave RUELENS, wonende te 2800 Mechelen, Lange Ridderstraat
13
2. Rechtsvorm : De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
3. Benaming : WARM
4. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Lange Ridderstraat 13
5.Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, in commissie,
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks, voornamelijk doch
niet uitsluitend, betrekking hebben op de invoer, verwerving en aankoop van medisch-chirurgische artikelen
tandheelkundige artikelen, artikelen voor de chirurgie, medische verzorging, orthopedie, orthodontie en
tandheelkunde zoals omschreven in douane tarief code 90189084 00 met als doel om zelfde te verkopen,
leveren en uit te voeren naar eindgebruikers en wederverkopers gevestigd zowel in de Europese Unie als buiten
de Europese Unie.
Het ontwerpen, programmeren en commercialiseren van computerprogramma’s( software) ten behoeve van de
humane en dierlijke gezondheidszorg zoals daar zijn ziekenhuizen, medische kabinetten, veeartsenij,
thuisverpleging, fabrikanten/verstrekkers van implantaten alsook het commercialiseren van hardware nodig voor
het gebruik van hogervermelde software.
Het verstrekken tegen betaling van adviezen aan zakelijke en particuliere klanten op gebied van bedrijfsbeheer,
bedrijfsvoering, informatica- en communicatie technologie alsook van overige zakelijke dienstverlening en het
verstrekken van onderwijs en onderwijs-ondersteunde dienstverlening.
De verhuur en exploitatie van eigen en/of geleased zowel residentieel als niet residentieel onroerend goed.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
6. Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
7. Kapitaal : het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt negentien duizend achthonderd
euro en is verdeeld in negenennegentig  aandelen, met een fractiewaarde van één/negenennegentigste van het
kapitaal.
8. Bestuur

 *14306970*
Neergelegd
01-08-2014

0557919254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 1. Aantal – Benoeming : De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten.
§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag : Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door
een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der
statuten.
§ 3. Bevoegdheid : Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.De zaakvoerders zijn
bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met
uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene
vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht : Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij
gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te handelen in en buiten rechte.Zijn er drie of meer
zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de vennootschap in
alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§ 5. Dagelijks bestuur : De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een
directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan
wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten : De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
9.  Algemene vergadering van de vennoten : de jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de
maand februari om 18uur, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
10. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar.
11. Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder : wordt benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit
voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: RUELENS Raymond Gustave
(NN 49.07.16-167.43) , voornoemd.
12. Eerste boekjaar : Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 september 2015 . De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand februari van het jaar 2016.
13. Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Mechlinia BVBA, Frans
Halsvest 2 bus 101, 2800 Mechelen, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : oprichtingsakte dd. 31/07/2014
Raymond Ruelens
zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


