





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dusty

Ramskapellestraat 66
8301 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 30 juni
2014.
blijkt dat
1. De Heer CALLANT Pieter René Isabelle, Rijksregister nummer: 82.01.28-
053.60, ongehuwd, geboren te Knokke-Heist op achtentwintig januari negentienhonderd
tweeëntachtig, wonend te 8300 Knokke-Heist, Ramskapellestraat 66.
 2. De Heer CALLANT Maarten Michel Angèle, Rijksregister nummer: 84.02.20-047.64, ongehuwd,
geboren te Knokke-Heist op twintig februari negentienhonderd vierentachtig, wonend te 8300
Knokke-Heist, Ramskapellestraat 66. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” DUSTY “
ZETEL: 8301 Heist, Ramskapellestraat 66
DUUR:
 Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
 Het kapitaal bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,00-), verdeeld in tweehonderd (200) gelijke
aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
 1/ dat het maatschappelijk kapitaal van twintig duizend euro (€ 20.000,00-) volledig geplaatst is, het
is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 2/ dat het volledig gestort is.
En terstond wordt op de aandelen volledig ingeschreven als volgt :
  1. de Heer CALLANT Pieter voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100)  aandelen voor
een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00-).
Op de drieënnegentig aandelen werd tienduizend euro (€ 10.000,00-) gestort.
  2. de Heer CALLANT Maarten voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen voor
een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00-).
Op de drieënnegentig aandelen werd tienduizend euro (€ 10.000,00-) gestort.
 * Overeenkomstig artikel 223 W.Venn. werd op ieder aandeel ten minste één / vijfde gestort van het
totaal van de inbrengen in geld - zij een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00-) - welk bedrag
overeenkomstig artikel 224 W.Venn. bij storting gedeponeerd werd op een bijzondere reke¬ning
onder nummer BE90 1430 9015 9632
bij Fintro geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 27
juni 2014 dat mij is overhandigd.
 Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde

 *14305932*
Neergelegd
30-06-2014

0554890676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
DOEL:
 De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
 - Het uitbaten van een restaurant, verbruikssalon, hotel, tea-room, koffie- en theehuis, brasserie en
taverne, café en feestzaal, traiteurzaak en banketaannemer, dit in de meest brede zin.
 - Het aankopen, ruilen, verkopen, opschikken, bouwen, uitrusten, huren en onderhuren, verhuren en
onderverhuren, met of zonder aankoopoptie, het uitbaten en het onderhoud van huizen,
appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen en meer
algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle mogelijke
financieringsverrichtingen.
 - De uitbouw en het beheer van een vermogen, zowel roerend als onroerend, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengsten ervan te bevorderen.  Het beheer van roerende en onroerende goederen voor rekening
van derden zal slechts geschieden op voorwaarde dat de vennootschap terzake over de vereiste
vergunningen en toelatingen beschikt.
 - Het nemen van participaties in verenigingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden of
projecten op gelijk welke wijze met het oog op het laten renderen van de beschikbare middelen.
 - De planning en ontwikkeling van handels-, industriële, en commerciële projecten van allerlei aard
in binnen- en buitenland, alsmede het participeren in alle beleggings- en financiële transacties die de
ontwikkeling van zulke projecten ten goede komen.  De vennootschap kan de uitvoering van
dergelijke projecten organiseren en er toezicht op houden.
 De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver¬band houden met
haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakke¬lijken.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algeme¬ne kosten, lasten en afschrijvingen maakt
de nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen
voor de wettelijke reserve.
 Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reserve¬fonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
 Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die vol¬gens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
 Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel¬len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
 Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
 Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar¬van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is moet de handtekening
van de zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan door deze woorden : "Voor “DUSTY”,
besloten vennootschap met beperkte aan¬sprakelijkheid, de (een) zaakvoerder".
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand december om 18.00 uur; indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
 1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
     Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 30 juni 2015.
     De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde dinsdag van december in 2015.
 2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
    Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
 De Heer CALLANT Pieter die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt. 
 Zijn ambt is bezoldigd.
 De Heer CALLANT Maarten die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt. 
 Zijn ambt is bezoldigd.
 Indien de BVBA DUSTY wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door de Heer Callant Pieter worden
uitgeoefend, hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
 3. Commissaris
     Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
 4. Overname

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 1 maart 2014.
 
 5. Volmacht
 De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde aan Accountantskantoor Van Maele te 8210
Loppem, Autobaan 22,  aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank.
 6. Naam
 De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
 De comparant bevestigt tenslotte dat de notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hem op een onpartijdige wijze raad
heeft verstrekt.
 De comparanten verklaren dat de notaris hen heeft ingelicht over de draagwijdte van artikel 9 van de
Organieke Wet Notariaat, omtrent de mogelijkheid om bij tegenstrijdige belangen of een onevenwicht
beding een raadsman van hun keuze aan te wijzen.
 De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat
de vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


