





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Digitalkreativ

Groenhof(Jeuk) 49
3890 Gingelom

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 25 november
2014, blijkt dat de heer SACRÉ Tom Denise Joseph, geboren te Sint-Truiden op 29 december 1983
(Nationaal nr. 83.12.29/137-44, identiteitskaart 591-9903450-46 uitgereikt op 08 september 2014),
ongehuwd, wonende 3890 Gingelom, Groenhof 49, een handelsvennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de naam
"Digitalkreativ", en met maatschappelijke zetel te 3890 Gingelom, Groenhoef 49.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
- Fotografie in de meest ruime zin van het woord (portretfoto-grafie, productfotografie,…)
- Aankoop, verkoop, import en export van alle mogelijk materia-len m.b.t. fotografie
- Binnenhuisinrichting, schilderen, behangen, decoreren, gy-procwerken
- Binnen afwerkingsbedrijf in de meest ruime zin van het woord.
-Graffiti kunst
- Verkoop en aflevering van fotokopies en ander drukwerk, zo-wel  voor particulieren als voor
bedrijven
- Het aanleggen en onderhouden van (draadloze) netwerken bij particulieren en ondernemingen
- Het installeren en onderhouden van back-up systemen.
- Ontwerpen, onderhouden en opzetten van websites en online toepassingen
- Ontwerp, ontwikkeling, onderhoud van alle mogelijke computer, tablet en internet applicaties.
- Het schrijven, ontwikkelen en onderhoud van software (toepas-singssoftware, games, tools,
enzovoort).
- Ontwerp, ontwikkeling en commercialisatie van games, zowel virtueel als fysiek.
- Grafisch ontwerp van logo’s flyers, naamkaartjes, wenskaarten, T-shirts, banners, reclamepanelen
en   doeken, lichtreclames
- Online marketing
- Aankoop, verkoop en herstelling van computers en alle toebe-horen, zoals audio en audiovisuele
toestellen, printers, co-piers, foto-apparaten, telefoontoestellen, tablets, zonder dat deze opsomming
limitatief is.
- 3D animatie, game-ontwikkeling, het maken van video-animaties
- Het geven van opleidingen en schrijven van handleidingen, tu-torials en boeken over alle hiervoor
opgenoemde activiteiten
- Auteur in de meest ruime zin van het woord, het schrijven en uitgeven van boeken, tijdschriften,
strips. Stripauteur.
- Journalist in de meest ruime zin van het woord
- Gegevensverwerking, Databanken, webhosting en aanverwante ac-tiviteiten
- Computerconsultancy-activiteiten
- Interieurdecoratie (schilderen, behangen, decoreren, stoffe-ren, maken en plaatsen van meubels en

 *14311413*
Neergelegd
26-11-2014

0505710389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gordijnen)
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communi-catie
- Reclamebureaus
- Prepress- en premediadiensten
- Aankoop en verkoop van kantoormateriaal en schoolbenodigdhe-den
- Ontwerp en verkoop speelgoed
- Illustreren van boeken maar niet beperkt tot enkel boeken (cartoons, karikaturen)
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen of
diensten uitvoeren of stellen, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
De vennootschap mag als aval optreden, zich borg stellen, haar goederen en rechten in pand of in
hypotheek geven tot waarborg van de uitvoering van alle, zelfs door derden aangegane,
verbintenissen of verplichtingen. De vennootschap mag zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid
van makelaar, commissionair, agent of tussenpersoon optreden. De ven-nootschap mag op eender
welke wijze belangen nemen in verrichtingen, verenigingen, ondernemingen of vennootschappen die
een zelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar bedrijf of haar activiteiten te bevorderen, haar basisproducten te verschaffen of de afzet van
haar producten en diensten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Duur : onbepaald
Kapitaal : 18.600 euro, verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Inschrijving : op deze 186 aandelen wordt a pari in geld ingeschreven tegen de prijs van 186 euro per
  aandeel : op naam van de heer Sacré Tom, ten belope van 186 aandelen        
Samen 186 aandelen.
Volstorting : alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volstort ten belope van twee
derde (2/3), zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 12.400 euro beschikt.
Het bedrag van het in geld volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening
geopend bij ING (bewijs deponering afgeleverd door voormelde bank op 24 november 2014).
Bestuur : Art 10 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van
hun opdracht.
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die door de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen
aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 12 : De opdracht van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Artikel 14 : (Externe) vertegenwoordigingsbevoegdheid. De vennootschap wordt rechtsgeldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte (als eiser en als verweerder), alsook bij akten waaraan
een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, door één zaakvoerder, die in
geen geval ten aanzien van derden blijk moet geven van een voorafgaand besluit of een
voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering of van de andere zaakvoerder, noch, in
voorkomend geval, van het college van zaakvoerders.
Lasthebbers verbinden de vennootschap slechts binnen de grenzen van hun mandaat.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de laatste
vrijdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Reserves, verdeling winst en vereffeningssaldo.
Art 24 :  Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene
vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend
met de wettelijke beperkingen terzake. De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op
het tijdstip, vastgesteld door de zaakvoerder.
Art 27 : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-
aktief bij voorkeur aangewend om het volgestorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in
aandelen terug te betalen. Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen op
een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die niet in voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten
bate van de in een hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijk over alle aandelen verdeeld.
Zaakvoerder : de heer SACRÉ Tom Denise Joseph, geboren te Sint-Truiden op 29 december 1983
(Nationaal nr. 83.12.29/137-44), ongehuwd, wonende 3890 Gingelom, Groenhof 4, wordt voor
onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : .
Commissaris : nihil.
 
Voor eensluidend  UITTREKSEL
 
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


