





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. David Thüer

Dijkstraat 7
9240 Zele

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op vierentwintig juni tweeduizend
veertien, die ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat:
“De heer THÜER David Edouard, wonende te 9240 Zele, Dijkstraat 7, een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met
maatschappelijke zetel te 9240 Zele, Dijkstraat 7, in het rechtsgebied van de rechtbank van
koophandel te Oost-Vlaanderen afdeling Dendermonde.
Naam:
"Dr. David Thüer".
Doel:
De uitoefening van de geneeskunde met discipline urologie, door de geneesheer-vennoten
ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren, met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer, onder hun eigen professionele verantwoordelijkheid, die onbeperkt is. Zij
oefenen de geneeskunde evenwel uit in naam en voor  rekening van de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria, de erelonen en de uitkeringen
van een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
De vennoten dienen tot dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten en de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt. De geneesheer die
een patiënt behandelt zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste als geneesheer persoonlijk
verantwoordelijk blijven. De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De
aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Te dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn. Dit omvat:
1. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
2. Het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te
stellen van een arts-vennoot of arts-vennoten.
3. Het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen)
aan te schaffen, die nodig of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen.
4. De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
teneinde in zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
5. Het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessencycli in verband met
de algemene geneeskunde.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk

 *14305722*
Neergelegd
24-06-2014

0554704693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven of die
bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, doch
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen
ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100s te) per aandeel.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën, die € 12.400,00 volstort voor
honderd (100) aandelen; zijn nog niet volgestorte inbreng bedraagt dus zesduizend tweehonderd
euro;
Deze inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij ING België nv.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen al dan niet
vennoten of vennoten – éénpersoons professionele artsenvennootschappen.
Indien de zaakvoerder geen geneesheer is, zijn zijn bevoegdheden beperkt tot niet-medische zaken.
Bijkomend moet er dan een geneesheer worden benoemd voor de afhandeling van de medische
zaken.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder moet bekend zijn en wanneer het gaat om een rechtspersoon dan moet minstens uit
de statuten blijken dat er geen strijdigheid is met de bepalingen van de Code van geneeskundige
plichtenleer en moet een natuurlijke persoon aangewezen zijn die de zaakvoerder-rechtspersoon
vertegenwoordigt.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vast vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap waarin
zij is toegetreden, komt de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen, toe aan het
bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten met inachtname van de maximumtermijn van
tien jaar. Het mandaat is herkiesbaar.
Bevoegdheden.
Het bestuursorgaan heeft de bevoegdheid om alle handelingen die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Beslissingen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Nettowinst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van juni om achttien uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in deze
statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping in de gemeente waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde, aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingen.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Overgangsbepalingen:
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3.De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
4. Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
- de heer THÜER David, voornoemd.
Zijn mandaat is geldig voor de duur van de activiteit in de vennootschap.
Volmacht:
Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld, “ACCOVA” burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te 2980 Zoersel, R. Delbekestraat 373,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder of aangestelden, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, 
om voor en in naam van de vennootschap alle formaliteiten te vervullen inzake Kruispuntbank voor
Ondernemingen, BTW, RSZ en alle andere administraties, en daartoe alle documenten op te stellen
en te ondertekenen.
-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, enkel dienstig voor
de rechtbank van koophandel-
de notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


