





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Di Assur-Verzekeringsmakelaar

Veltwijcklaan 225
2180 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Peter Geeraerts, notaris te Brasschaat op 07 augustus 2014, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht vanaf oprichting voor
onbepaalde duur, onder de benaming Di Assur-Verzekeringsmakelaar met zetel te 2180 Antwerpen
(district Ekeren), Veltwijcklaan 225, met een kapitaal van 18.550,00 euro. Het kapitaal is
samengesteld door inbreng in geld, blijkens bankattest KBC Bank, verdeeld in 100 aandelen zonder
nominale waarde.
De vennootschap werd opgericht door de heer Francis Pierre Berthe PASMANS, geboren te Wilrijk
op 10 september 1946, wonende te 2180 Antwerpen (district Ekeren), Veltwijcklaan 225 en de heer
Dirk Johanna Eduard Mary iBENS, geboren te Wilrijk op 18 juli 1965, wonende te 3190
Boortmeerbeek, Groenstraat 58. Het kapitaal van de vennootschap werd volstort door de oprichters
als volgt: de heer PASMANS heeft ingetekend op 95 aandelen, verbindt zich tot 17.622,50 euro,
betaalde hierop 5.890,00 euro en moet aldus nog  11.732,50 euro volstorten en de heer iBENS heeft
ingetekend op 5 aandelen, verbindt zich tot 927,50 euro, betaalde hierop  310,00 euro en moet aldus
nog  617,50 euro volstorten.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel het optreden als verzekeringsagent en als makelaar in verzekeringen
in de ruimste betekenis van het woord.
Zij mag alle diensten en/of goederen verrichten en /of verkopen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met de activiteit van verzekeringsagent en makelaar.
Zij mag een roerend en onroerend vermogen aanleggen, oordeelkundig beheren en uitbreiden.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van alle rechtspersonen waarmee een band van
deelneming bestaat. Tevens kan de vennootschap het bestuur waarnemen van alle rechtspersonen
met een gelijkaardig maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle leningen, ongeacht hun vorm en duur, aan de rechtspersonen, waar zij
het bestuur waarneemt, toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige andere wijze een belang verwerven in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of waarvan het maatschappelijk doel van aard is om op enige manier de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten

 *14307199*
Neergelegd
11-08-2014

0558940922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken. De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
Dit alles in de meest ruime zin, en dit zowel in binnen- als in buitenland, en dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be¬stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Er werd geen commissaris
benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 december
2015. De jaarvergadering vindt plaats op de eerste maandag van de maand juni om 19.00 uur. De
eerste jaar vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring
wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de plaats aange¬duid in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op een stem. Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op
naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze
aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen
dat tussen hen bestaat. De beslis¬singen worden genomen bij gewone meerder¬heid van stemmen,
onverminderd de stren¬gere meer¬derheids¬vereisten door de wet opgelegd in bijzondere
geval¬len. De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge-schorst, voor wat de niet volgestorte aande¬len betreft zolang de
behoorlijk opge-vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten. De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de datum
van de betaalbaar¬stelling is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest verschuldigd tegen
de wettelijke interestvoet vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de
in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt hij over al de machten voor-zien
in de Vennootschapswet. Zij kan slechts door de wil van de vennoten worden ontbon¬den bij besluit
van de buitengewone algemene vergadering, genomen met inachtneming van de vereisten voor een
statu¬tenwijziging, onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste ¼ van de
aandelen bezit¬ten om de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, inge-val het netto-actief
van de vennootschap door verliezen is gedaald tot minder dan ¼ van het kapitaal.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van
de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Met eenparigheid van stemmen werden als zaakvoerders benoemd,
1. “BRIGO-ASSUR” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met zetel te 2180
Antwerpen (district Ekeren), Veltwijcklaan 225, met als ondernemingsnummer 0448.487.616,
opgericht bij akte verleden voor notaris Tony Sebrechts te Schoten op 20 oktober 1992,
bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 13 november 1992 onder nummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

921113-172, met als vaste vertegenwoordiger de heer Francis Pierre Berthe PASMANS, geboren te
Wilrijk op 10 september 1946, wonende te 2180 Antwerpen (district Ekeren), Veltwijcklaan 225.
2. De heer Dirk Johanna Eduard Mary iBENS, geboren te Wilrijk op 18 juli 1965, wonende te 3190
Boortmeerbeek, Groenstraat 58;
3. De heer Luc Francis Johan HEYLIGHEN, geboren te Etterbeek op 16 maart 1962, wonende te
3150 Haacht, Heesterveld 13;
dewelke ieder afzonderlijk hun aanstelling hebben aanvaard.
De opdracht, dewelke niet bezoldigd is, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn. Krachtens artikel 9 van de
statuten is aan ieder van hen de volledige vertegenwoordi¬gingsbevoegdheid toegekend om namens
de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de
vennoot¬schap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
De comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan Wouters Philippe-Accountants en
Belastingconsulenten bvba, te 2180 Antwerpen (district Ekeren), Veltwijcklaan 92, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Peter Geeraerts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


