





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Cro-Benelux

Wijnegemsteenweg 34
2970 Schilde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 20/12/2014, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
I. de heer JANKOVIC Slavisa, geboren te Split (Joegoslavië) op 25/10/1971 , met de Belgische
nationaliteit, ongehuwd, wonend te 2970 Schilde, Philippedreef 12
II.  mevrouw VAN ACKER Sofie Juliette Jozef, geboren te Zoersel op 22/07/1988,  met de Belgische
nationaliteit, uit de echt gescheiden, wonend te  2970 Schilde, Philippedreef 12.
Naam: Cro-Benelux
Zetel: 2970 Schilde ('s Gravenwezel), Wijnegemsteenweg 34
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- groot- en kleinhandel, import en export van voe-dings- en genotsmiddelen, meer bepaald in vlees
en vleesproducten, vlees van gevogelte en wild, plantaardige oliën voor consumptie, zuivelproducten
(melk, boter, kaas enzovoort), al dan niet alcoholische dranken; 
- groot- en kleinhandel, import en export van steen, meer bepaald van marmer en arduin;
- de uitbating van brasseries, restaurants, tavernes, snackbars, eetgelegenheden, cafés, frituren
broodjeszaken, feestzalen en hotels, en alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee
verband houden zoals het voorbereiden van maaltijden, traiteurdienst en het serveren van allerlei
dranken;
de verkoop van maaltijden bereide schotels, bereide broodjes, hapjes en dranken, het serveren en
het thuisbezorgen ervan;
de aankoop- en verkoop  in groot- en kleinhandel van wijnen, en andere alcoholische en niet-
alcoholische dranken, voedingsproducten en overige handelswaren;
Deze opsomming is louter verklarend en niet beperkend.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor derden of voor rekening van derden, alle
roerende en onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de
verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
Zij mag participeren of op enige andere wijze deel-nemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.  Deze deelneming kan geschieden door overname van  aandelen, inbreng, fusie, splitsing of
op welke wijze ook.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen

 *14313245*
Neergelegd
22-12-2014

0507644946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttiendui-zend zeshonderd euro (18.600,00
EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van een nominale
waarde en die elk één/honderdste (1/100ste)  van het kapitaal vertegenwoordigen.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van haar
oprichting.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Er werd geen statutair zaakvoerder benoemd.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheid en vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waar-voor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: JANKOVIC Slavisa,
voornoemd
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari (01/01) en eindigt op eenendertig december (31/12)
van ieder jaar. Ten uitzonderlijken titel loopt het eerste boekjaarvan één januari tweeduizend vijftien
(01/01/2015) en eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien (31/12/2015).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van
de maand mei van ieder jaar om zes uur ’s avonds (18.00u) in de zetel van de vennootschap
* Bijzondere volmacht wordt gegeven aan “Accountantskantoor Van Riel J.” besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid te 2100 Antwerpen-Deurne, Van Hersbekelei 17 en/of haar
aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, voor de inschrijving en wijzigingen bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten
van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en overheden, alles te doen wat
noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten,
heden en in de toekomst.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
 
 Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


