





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AMPLIFINO
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8850 Ardooie, Bloemgatstraat 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 11 februari 
2014,
BLIJKT DAT:
1. De heer VANKEIRSBILCK Rudi André, geboren te Tielt op 2 mei 1969, wonende te 8710 Wielsbeke, de 
Maurissensstraat 7;
2. De heer DERUYTER Rik Michel, geboren te Roeselare op 14 oktober 1964, wonende te 8850 Ardooie, 
Bloemgatstraat 5;
3. De heer BRUNEEL Joost Maurice, geboren te Kortrijk op 12 mei 1972, wonende te 8560 Wevelgem, 
Hoge Landweg 2;
4. De heer HAECK Karel Johan, geboren te Kortrijk op 9 maart 1961, wonende te 8500 Kortrijk, Vlaskouter 
2; een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "AMPLIFINO".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel: 
Het verlenen van diensten met betrekking tot bedrijfsmanagement meer in het bijzonder :
Het ondersteunen van ondernemingen bij het opzetten van een projectmanagement en/of service organisatie 
van een onderneming.
Het uitvoeren van project management activiteiten voor ondernemingen. Daarbij kunnen de projecten van 
verschillende aard zijn.
Het uitvoeren van algemene managementactiviteiten voor ondernemingen.
Het optreden als distributeur of agent voor de verkoop, implementatie en dienst na verkoop van de producten 
van andere ondernemingen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven en nemen van duurzame immateriële vaste activa als 
software, octrooien, merken, know- how of andere aanverwante duurzame activa.
Het adviseren van ondernemingen naar aankoop van een specifiek software pakket (pakket selectie)
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande 
of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig 
doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Het beheer van onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die direct of indirect met dit doel in verband 
staan en van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen als daar zijn, ontwikkeling, 
verfraaiing, verhuring, verkoop en onderhoud van deze goederen.
Het verwerven voor eigen rekening door inschrijving of aankoop en het beheren van roerende waarden van 
welke vorm dan ook van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Het stimuleren van de oprichting van vennootschappen door investering, participatie of inbreng.
Het geven van opleidingen met betrekking tot managementactiviteiten, software en computerprestaties.
Onderzoek en ontwikkeling en engineering inzake hardware en software technieken.
De handel in, import en export, ontwerpen, constructie en productie, huren en verhuren, vertegenwoordiging, 
begeleiding en onderhoud inzake informaticasystemen, automatiseringssystemen en aanverwante, zowel 
hardware als software en toebehoren in de ruimste zin.
Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden 
onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het
uitvoeren van concrete projecten.
Dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
De vennootschap mag bestuursmandaten opnemen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301586*

Neergelegd

11-02-2014

0545951335

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De ontwikkeling, verbetering, update, installatie, verkoop en/of aankoop, distributie, commercialisering, 
programmering en support/onderhoud van allerlei websites en webapplicaties die eender welke dienst 
aanbieden al dan niet tegen betaling met inbegrip van logo’s, grafisch beeldmateriaal en andere 
mediabestanden.
De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies als bedoeld in de wetten en 
Koninklijke besluiten ter zake.
De vennootschap dient zich te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.”
De zetel is gevestigd te 8850 Ardooie, Bloemgatstraat 5 (gerechtelijk arrondissement Brugge).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), samengesteld door 
inbreng in geld, volledig volstort.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van 18.600,00 euro voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere 
rekening nummer IBAN BE62.7380.4029.7761 bij de KBC Bank te Ardooie, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op 4 februari 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in 
diens dossier bewaard zal blijven.
Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
- De heer Deruyter Rik, wonende te 8850 Ardooie, Bloemgatstraat 5;
- De heer Karel Haeck, wonende te 8500 Kortrijk, Vlaskouter 2;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘THE OBJECT SMITH’, met zetel te 8710 
Wielsbeke, de Maurissensstraat 7, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Rudi Vankeirsbilck, wonende te 
8710 Wielsbeke, de Maurissensstraat 7
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘SMARTKODER’, met zetel te 8560 Gullegem, 
Hoge Landweg 2, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Joost Bruneel, wonende te 8560 Wevelgem, Hoge 
Landweg 2; die hun opdracht hebben aanvaard.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2014.
De jaarvergadering zal gehouden worden op 14 mei van elk jaar om 11.00 uur op de zetel van de vennootschap 
of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, 
heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


