





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TERRACORRECT

Millenniumstraat 54
8793 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING
Er blijkt uit de akte verleden op 30 oktober 2014 voor Meester Stéphane SAEY, Geassocieerd
Notaris te Deerlijk dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door :
1. De heer HEERNAERT Glenn Paul Jules, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, geboren te
Kortrijk op 28 juli 1975, met nationaal nummer 75.07.28-159.43, wonende te 8793 Waregem (Sint-
Eloois-Vijve), Millenniumstraat 54. 
2. Mevrouw VAN DE WIELE Sylvia Roger Amanda, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend,
geboren te Sint-Niklaas op 1 februari 1977, met nationaal nummer 77.02.01-132.14, wonende te
8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Millenniumstraat 54. 
onder de naam "TERRACORRECT", waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk ka-pitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
-door de heer HEERNAERT Glenn, voornoemd, wordt ingeschreven op honderdveertig (140)
aandelen, hetzij voor veertienduizend euro (€ 14.000,00), die hij volstort in speciën ten bedrage van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00); het bedrag van de door de heer HEERNAERT Glenn,
voornoemd, nog niet volgestorte inbrengen bedraagt vierduizend zevenhonderd euro (€ 4.700,00);
-door mevrouw VAN DE WIELE Sylvia, voornoemd, wordt ingeschreven op zesenveertig (46)
aandelen, hetzij voor  vierduizend zeshonderd euro (€ 4.600,00), die zij vol-stort in speciën ten
bedrage van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00); het bedrag van de door mevrouw VAN DE
WIELE Sylvia, voornoemd, nog niet volgestorte inbrengen bedraagt duizend vijfhonderd euro (€
1.500,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 W.Venn., gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE30 3850 4425 5911 bij de ING bank te Sint-Eloois-Vijve zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 29 oktober 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "TERRACORRECT".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Millenniumstraat
54. 
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied

 *14310339*
Neergelegd
03-11-2014

0567547790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, exploitatiezetels en bijhuizen
vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie : doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. Specifieke activiteiten
- De studie en/of het manipuleren en/of verhandelen en/of op om het even welke wijze, hetzij
mechanisch, chemisch, thermisch, biologisch of anderszins behandelen en/of reinigen en/of
veredelen en/of valoriseren van strata en/of elementen ervan, ongeacht of deze elementen op
natuurlijke en/of kunstmatige wijze in de strata aanwezig zijn of gesteld werden.
De vennootschap kan alle uit deze handelingen sprui-tende restproducten en/of derivaten valoriseren
en/of voor hergebruik geschikt maken en/of herbruiken en/of commercialiseren.
- De recuperatie, recyclage en handel in afvalstoffen van alle aard.
- Het ontginnen en bergen van alle mogelijke grond-stoffen, met daaraan verbonden alle mogelijke
transport- en ontginningspraktijken, het bewerken en scheiden van alle mogelijke aan- en
afvoerstromen,
- De handel in al zijn vormen (groot -en kleinhandel, aan- en verkoop, en/of tussenhandel, import,
export, makelarij, commissie, vertegenwoordiging, de aanmaak, de behandeling, het stockeren) van
alle inerte materialen, en onder ander bouwmaterialen en -elementen.
- Het aannemen, doen aannemen of onderaannemen van bouwprojecten in het algemeen.
- Alle roerende en onroerende verhandelingen, omvat-tende aankoop, verkoop, promotie, ruiling, het
laten bouwen of het bouwen zowel met traditionele bouwmaterialen als met geprefabriceerde
bouwelementen, het fabriceren, verhuren, huren, verkavelen, het uitbaten en beheren van
onroerende goederen, zowel in België als in het buitenland, en meer in het bijzonder:
1. het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten);
2. het uitvoeren van metsel -en betonwerken;
3. gehele of gedeeltelijke uitvoering van vol-tooiïngswerken of de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd;
4. slopingswerken van gebouwen; recycleren van af-braakproducten en verwerken van afval;
5. het effenen en het wegruimen;
6. het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen;
7. riolerings- en drainagewerken;
8. water -en gasvoorziening
9. bijzondere grondwerken, zoals boringen, peilin-gen, uitdiepingen, funderingswerken, enz;
10. draineringswerken;
11. vervoer en transport;
12. het voeren van administratie voor derden;
13. waterbouwkundige werken;
- Het beheren, het verwerven, de instandhouding en het valoriseren van het onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfaaiing en de verhuring van
deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van ver-bintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, met uitsluiting
van handelingen van vastgoedmakelaar.
- Het verstrekken van technische adviezen, het doen van schattingen, opstellen van begrotingen, alle
admini-stratieve en technische dienstverlening, tekst-, cijfer- en tekeningverwerking.
- De verhuring van alle bouwplaats- en werfmaterieel en materieel voor bijzondere technieken.
- Het financieren of doen financieren van alle hoger genoemde werken.
- Het verwerven en exploiteren van industriële eigendommen en intellectuele rechten.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen en alle opsommingen zijn geenszins
limitatief, maar evenwel binnen de wettelijke bepalingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen ,verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerders van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan –en verkoop, huur en verhuur en het
beheer van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede
de aan –en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
III. Algemene activiteiten
A. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
B. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels –en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G. De aan –en verkoop, in –en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van in-breng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Konin-klijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer na-tuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder, benoemt deze onder zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw,
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de laatste
vrijdag van februari om 10 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder. Deze duidt
een al of niet deelhebbende secretaris aan.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere persoon, al dan niet vennoot, laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één oktober tot en met dertig september
daarop.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 september 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichter beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één en benoemt tot
zaakvoerder: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "APLINKA", met
maatschappelijke zetel te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Millenniumstraat 54, BTW
BE0824.411.710, RPR Kortrijk, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
HEERNAERT Glenn Paul Jules, wonende te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Millenniumstraat 54,
die zich sterk maakt, hier aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap vertegenwoordigen in handelingen en in
rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaak-voerder onbezoldigd is.
4. VASTE VERTEGENWOORDIGER
De heer HEERNAERT Glenn, vertegenwoordiger van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "APLINKA", met maatschappelijke zetel te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve),
Millenniumstraat 54, BTW BE0824.411.710, RPR Kortrijk, verklaart dat wanneer de vennootschap
TERRACORRECT zou worden benoemd tot zaakvoerder of bestuurder in een andere vennootschap,
de Heer Heernaert Glenn zal optreden als vaste vertegenwoordiger die zal optreden, telkens als de
vennootschap optreedt in de hoedanigheid van zaakvoerder of bestuurder in een andere
vennootschap.
Ingeval dit mandaat een einde neemt ingevolge ontslag of wanneer de zaakvoerder in de
onmogelijkheid verkeert om zijn mandaat uit te oefenen, wordt zij in die hoedanigheid van
rechtswege opgevolgd door Mevrouw Van De Wiele Sylvia, wonende te 8793 Waregem,
Milleniumstraat 54, die van nu reeds aanvaardt.
5. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
6. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
7.  Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA "ACCOUNTANCY JOHAN DEWAELE", met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem,
Garenstraat 9, BTW BE0454.365.321, RPR Kortrijk, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale,
administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
KOSTEN
De comparant verklaart dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergeldingen en lasten, onder welke
vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of die wegens haar oprichting ten hare
laste worden gelegd, bij benadering belopen op duizend euro (€ 1000,00). De comparant machtigt de
instrumenterende notaris deze som vooraf te nemen op het ogenblik van het vrijgeven van de bij de
bank gedeponeerde gelden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
Stéphane SAEY
Geassocieerd notaris.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


