





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Huisarts Beinsberger Hanne

Waterstraat 76
3620 Lanaken

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op twee september tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, werd een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam "Huisarts Beinsberger Hanne” opgericht.
 
            Vennoot-oprichter:
            Mejuffrouw BEINSBERGER Hanne, arts, van Belgische nationaliteit, geboren te
Maasmechelen op vijfentwintig februari negentienhonderd vijfentachtig, ongehuwd en hebbende
geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd, wonende te 3621 Rekem-Lanaken, Walstraat 
19.
            Naam:
            De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "Huisarts Beinsberger Hanne".
            Maatschappelijke zetel:
            De vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Waterstraat 76.
            De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van
het land, mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s). De verplaatsing van de zetel zal vooraf
worden meegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
            De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. Na het bekomen van deze toelating kan de
vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
            Kapitaal:
            Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO –
18.600,00 EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, hebbende elk een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
            Het is bij de oprichting volledig volstort.
            Doel:
            De vennootschap heeft tot doel:
            - De uitoefening van de geneeskunde als huisartsen in naam en voor rekening van de
vennootschap, met naleving van de deontologische gedragsregels, door haar venno(o)t(en), zijnde
uitsluitend arts(en), ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren, die hun volledige
medische activiteit in de vennootschap ontplooien onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van
de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap, conform de Code van de
Geneeskundige Plichtenleer, onder meer betreffende de vrije artsenkeuze, de onafhankelijkheid van
de arts, en de bescherming van het beroepsgeheim.
     

 *14307790*
Neergelegd
03-09-2014

0560949218

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          - De inning der erelonen door en voor de vennootschap en de uitkering aan de artsenvennoten
van een vergoeding in verhouding tot de prestaties die zij voor rekening van de vennootschap
geleverd hebben.
          - Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
          - Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsen die tot de vennootschap
toegetreden zijn.
          - Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig
of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
          - De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor de praktijk van de artsen-vennoten
          - Het aanleggen van reserves ten einde alle nodige apparatuur en gebouwen, die noodzakelijk
zijn om de bovenvermelde medische disciplines uit te voeren, aan te schaffen.
          - De mogelijkheden scheppen om de artsen-vennoten toe te laten om werkverdelingen en
vakantieregelingen uit te werken, zich verder te bekwamen ten einde in hun disciplines aan de spits
van de evolutie te blijven, alsook aan wetenschappelijk onderzoek te doen.
          Mits inachtneming van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle
financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en om op het even welke wijze
deelnemen aan en samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen, die
een gelijkaardig doel nastreven en die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.
          Elke arts-vennoot zal de andere vennoten inlichten over elke beslissing van disciplinaire,
burgerrechtelijke, strafrechtelijke of administratieve aard die enige weerslag heeft op hun
professionele relatie.
          Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van artikel 287 van het Wetboek vennootschappen, mits de
voorafgaandelijke goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren waartoe de
vennoot behoort.
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die de hoedanigheid van
vennoot moet bezitten; zij worden benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de
duur van hun mandaat bepaalt. De duur van het mandaat van een zaakvoerder mag nooit meer dan
twintig jaar bedragen en is steeds beperkt tot de duur van diens medische activiteiten. In geval van
meerhoofdigheid wordt de duur van het mandaat beperkt tot zes jaar, hernieuwbaar.
            De benoeming van een zaakvoerder treedt eerst in werking nadat hij uitdrukkelijk verklaard
heeft dat hij zijn functie aanvaardt en dat die aanvaarding niet door of krachtens de wet is verboden.
Deze verklaringen worden aangetekend in de notulen van de algemene vergadering.
            Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de
algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
            Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en de tijd en gelegenheid heeft gehad
een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
            Een uittredende zaakvoerder is herbenoembaar.
            Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
de handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid
overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke
volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang
van zijn mandaat.
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om
twintig uur (20.00u).
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
daaropvolgende werkdag.
            De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist.
            Wijzigingen van de statuten dienen voorafgaandelijk ter goedkeuring van de Provinciale Raad
van de Orde der Geneesheren neergelegd te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Maatschappelijk jaar:
            Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
            Verdeling winst:
            Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten
en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf
procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
            Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
            Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering, met
éénparigheid van stemmen, besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd, dit
alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen,
en van de normale vergoeding voor het door de artsen gepresteerde werk. Tot het aanleggen van
een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de vennootschap.
            Verdeling batig saldo vereffening:
           De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van
het Wetboek van Vennootschappen.
           De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid
van stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen.
           Bij de ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
            Bij de afweging van de respectieve rechten van de vennoten zal meer rekening gehouden
worden met de in de vennootschap verrichte prestaties dan met het geïnvesteerde kapitaal of de
anciënniteit.
            Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
            De enige vennoot is steeds zaakvoerder.
            De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
            Slotverklaringen:
            - Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op
éénendertig december tweeduizend vijftien.
            - De eerste jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand mei tweeduizend
zestien om twintig uur (20u00), overeenkomstig de statuten.
            - Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
            Terstond komt de enige vennoot in algemene vergadering bijeen om een niet-statutaire
zaakvoerder aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten
die hij nuttig zal achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
            De vergadering beslist één niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor een termijn van
twintig jaar, wiens mandaat een einde zal nemen onmiddellijk na de gewone algemene vergadering
van het jaar tweeduizend vierendertig, en kiest tot deze functie: mejuffrouw BEINSBERGER Hanne,
voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden.
            Het zaakvoerderschap is bezoldigd, tenzij hierover een andere beslissing genomen wordt
door de zaakvoerders.
            De hoogte van de bezoldiging aan de zaakvoerder, wordt jaarlijks bekrachtigd door de
algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt. De
bezoldiging dient overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
            - Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AMAX Consultancy, te 3630
Maasmechelen, Joseph Smeetslaan 171 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om
de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, voor Registratie.
 
          Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


