





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Mer & Co

Generaal Lemanstraat 82-92
2600 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 17 december 2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1.de heer MERCENIER Guy Roger Philippe Andre, geboren
te Antwerpen-Wilrijk op 7 april 1971, echtgenoot van mevrouw BRAET Annick, hierna genoemd,
wonende te 2018 Antwerpen, Lemméstraat 10.  en 2.mevrouw BRAET Annick Marie Marguerite
David, geboren te Ekeren op 16 juli 1975, echtgenote van de heer Mercenier Guy, voornoemd,
wonende te 2018 Antwerpen, Lemméstraat 10.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Mer & Co
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2600 Antwerpen (Berchem), Generaal Lemanstraat 82-92.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
-zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen;
-het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
-het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische of
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen;
-haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende verrichtingen,
inclusief onroerende leasing;
-de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
-het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
-inleggen en chartering van schepen;
-commissie-expeditie bij het vervoer, vervoerscommissie, vervoermakelarij, douane-expeditie,
scheepsmakelarij en agentuur, bevrachting, vervoer, opslag, controle en behandeling van goederen
alsook alle bewerkingen in commissie, import, export en distributie van alle soorten goederen,
producten en koopwaar;
-transport van gevaarlijke en ongevaarlijke goederen;
-verhuur en verkoop van containers en benodigdheden voor schepen;

 *14313118*
Neergelegd
22-12-2014

0507619311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-bewakingsopdrachten;
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 18600 aandelen
die elk 1/18.600ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in
geld door de oprichters en het kapitaal werd ten belope van 6.200€ volstort.
Een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort of overge-schreven door
de inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij BNP Paribas Fortis kantoor te
Antwerpen-Van Rijswijck , zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer  BE68 0017 4478
1234 afgeleverd op 15 december  2014.                                              
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent.(art.14) De zaakvoerders kunnen
gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  derde vrijdag
van de maand  juni  om zeventien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de
algemene vergade-ring verschoven naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur. De gewone
algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een andere plaats
die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke
verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten
vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een
bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen
vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde mevrouw BRAET
Annick, geboren te Ekeren op 16 juli 1975, wonende te 2018 Antwerpen, Lemméstraat 10.
Zij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
C) Aan mevrouw Janssens Godelieve, wonende te 1981 Hofstade, Buntgrasstraat 15, wordt, met de
mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij
gezegde instan-ties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 december laatstleden. Deze overneming zal
slechts effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


