





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ALAX AUTOMATION
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2200 Herentals, Hannekenshoek(HRT) 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting – STATUTEN - BENOEMING
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op 
vijfentwintig maart, voor Meester Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door : 
1° De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HEPAT”, met 
zetel te 2160 Wommelgem, Herentalsebaan 817, ondernemingsnummer (BTW 
BE) 0895.217.651 RPR (Antwerpen).
Opgericht onder de benaming “ALAX AUTOMATION” bij akte verleden voor 
notaris Joseph Roevens, te Brasschaat, op drieëntwintig januari tweeduizend 
en acht, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vijf 
februari daarna, onder nummer 08020297.
Waarvan de naam werd gewijzigd in de huidige ingevolge akte verleden voor 
ons, notaris, op heden.
2° De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E.M.A.S.C., met 
zetel te 2490 Balen, Zwarte-Dreeferf 6, ondernemingsnummer (BTW BE) 
0896.774.995 RPR (Turnhout).
Opgericht bij akte verleden voor notaris Koen Vermeulen, te Beringen-Paal, 
op vijfentwintig maart tweeduizend en acht, bekendgemaakt in de Bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad van negen april daarna, onder nummer 08052663.
UIT DEZE AKTE BLIJKT  VERDER NOG HET VOLGENDE : 
VORM – NAAM : 
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
Zij heeft als naam: “ALAX AUTOMATION”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2200 Herentals, 
Hannekenshoek(HRT) 9. 
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in 
het Vlaams - of Brussels tweetalig - Gewest worden verplaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of 
zetels worden opgericht in binnen- of buitenland.
DOEL : 
De vennootschap heeft tot doel:
1. onderneming voor elektrische installatie;  onderneming voor de installatie 
van elektrische bedrading en toebehoren;
2. – de ontwikkeling, studie, aankoop, verkoop, leasing, huur, verhuur, handel 
en uitbating van alle elektronisch materiaal, alle computer hard- en software, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302988*

Neergelegd

25-03-2014

0548879745

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, tegen commissie of op percent, in regie of door vertegenwoordiging 
van eender welke firma, als huurster, pachtster, zaakvoerster of ten eender 
welke titel;
- verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie 
en toepassing van bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van 
behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste 
oplossing;
3. - overig adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- managementactiviteiten van holdings;
4. - het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van 
gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data-
identificatie : ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van 
documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- het leveren van advies en consulting inzake informatica en 
telecommunicatienetwerken en alle toekomstige ontwikkelingen op dit 
gebied;
5. – het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een 
eigen programma of een programma van de klant : invoeren van gegevens; 
volledige verwerking van gegevens;
- het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende 
apparatuur van derden;
6. - de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet 
interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen 
(uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, financiële 
informatie, adressenbestanden, enzovoort);
- de opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een 
bepaald formaat;
- terbeschikkingstellen van databank door het leveren van gegevens in een 
bepaalde volgorde on-line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, 
toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde groep gebruikers door 
middel van listings, enzovoort;
7. – de uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de 
elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, 
industriële systeem-ontwikkeling, veiligheid, enzovoort;
- de industriële vormgeving;
8. het testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzovoort, 
in verband met hun samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en 
overeenstemming met vooropgestelde normen of met lastenkohier;
9. – het verpakken (ook automatisch) van diverse goederen en waren voor 
rekening van derden : vullen van spuitbussen, vullen van flessen en blikjes 
met vloeistoffen (inclusief dranken); verpakken van voedingsmiddelen 
(inclusief vacuum); verpakken van vaste stoffen;
- het etiketteren, zegelen en stempelen;
10. het leveren van diensten en prestaties voor service, opleiding, 
projectstudies van vul- en sluitmachines, verpakkingsmachines en robots, ten 
behoeve van de chemische, farmaceutische industrie, de cosmetische 
industrie, de voedings- en genotsmiddelenindustrie, dit alles in de ruimste 
zin.
11. - import en export van machines en onderdelen
- verhuur van robots en machines;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



12. veiligheidstraining;
13. atex-zonering; 
14. – groothandel in diverse machines en uitrusting voor handel en 
dienstverlening; 
- groothandel in gereedschapswerktuigen;
- groothandel in machines voor mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en 
waterbouw; 
- groothandel in machines voor de textielindustrie en in naai- en 
breimachines;
- groothandel in computers, randapparatuur en programmatuur;
- groothandel in overige kantoormachines en kantoorbenodigdheden;
- groothandel in elektrisch materiaal inclusief installatiemateriaal;
- groothandel in vervoermiddelen met uitzondering van auto’s, motorrijwielen 
en rijwielen, in meetapparaten en –instrumenten, in navigatieapparatuur en 
andere diverse machines en uitrusting voor de nijverheid;
- groothandel in diverse machines en uitrusting voor handel en 
dienstverlening;
- groothandel in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de 
landbouw;
- de uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit 
en elektronica, mijnbouw, chemie, machines- en werktuigbouw, industriële 
systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort;
- de industriële vormgeving;
15. - verhuur  van landbouwmachines en –werktuigen met 
bedieningspersoneel;
- verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- verhuur  van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw 
zonder bedieningspersoneel (= verhuur van de producten die worden 
vervaardigd in groep 29.3).
- verhuur en de operationele leasing  van machines en installaties voor de 
burgerlijke en utiliteitsbouw en voor de weg- en waterbouw, zonder 
bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, enzovoort);
- verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken;
- verhuur en operationale leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, 
turbines, compressoren, gereedschapswerktuigen;
- verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf-materiaal;
16. - vervaardiging en montage van metalen constructiewerken en gebinten 
voor de bouw;
- vervaardiging en montage van metalen constructiewerken voor industriële 
uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort);
- vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : 
bouwketen, modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
- vervaardiging van metalen ramen, deuren, wanden, enzovoort; 
- vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw : 
trapleuningen, borstweringen, enzovoort;
17. – groothandel in ferro- en non ferrometaalertsen;
- groothandel in ferro en non-ferrometalen in primaire vormen, inclusief goud 
en andere edele metalen;
- groothandel in halffabricaten van ferro- en non-ferrometalen; 
18. – verhuur van machines voor de bouwnijverheid met 
bedieningspersoneel;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de 
burgerlijke en utiliteitsbouw en voor de weg- en waterbouw, zonder 
bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, enzovoort);
- verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken;
- verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, 
turbines, compressoren, gereedschapswerktuigen;
19. – het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of 
zakelijke rechten daarop, in België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of 
roerende goederen en onroerende leasing;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium 
bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke onroerende en/of roerende 
goederen, het valoriseren, instandhouden en oordeelkundig uitbouwen van 
dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen 
verrichten, zoals onder meer : 
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende 
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en 
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, 
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en 
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard 
zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 
met uitzondering van die activiteiten voorbehouden aan vastgoedmakelaars;
- aankopen van roerende goederen en rechten, te gelde maken en beleggen in 
effecten en alle andere waarde-elementen, het beheer en de valorisatie van 
alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of 
nog op te richten vennootschappen en ondernemingen alsook alle 
investerings- en financiële verrichtingen behalve deze wettelijk voorbehouden 
aan deposito- en spaarbanken en aan vennootschappen voor 
vermogensbeheer en beleggingsadvies;
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en 
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en 
beleggingsadvies. 
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende 
handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in 
verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken; zij mag 
zich door vereniging, fusie, inschrijving, participaties, finan-ciele 
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op 
te richten vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het 
hare zou zijn, of die van aard zijn haar activiteiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in 
voordeel van derden.
DUUR : 
De vennootschap heeft een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING: 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000 EUR)  
vertegenwoordigd door duizend aandelen zonder nominale waarde. 
Het is volledig geplaatst en volstort ten bedrage van twintigduizend euro 
zoals blijkt uit het aan de notaris voorgelegde bankattest.
De aandelen werden onderschreven door : 
- door “HEPAT”, voormeld, achthonderd aandelen, overeenstemmend met 
tachtigduizend euro, volstort ten bedrage van zestienduizend euro;
- door “E.M.A.S.C.”, voormeld, tweehonderd aandelen, overeenstemmend met 
twintigduizend euro, volstort ten bedrage van vierduizend euro.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID : 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te 
benoemen door de algemene vergadering, die de duur van hun mandaat 
vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet  bezoldigen van het mandaat. 
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  
omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle  daden van 
beheer en beschikking te stellen die betrekking  hebben op het doel, 
behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID : 
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben 
zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, 
tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen 
aan derden.
ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT : 
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede dinsdag van  maart    om achttien 
uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende 
bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR: 
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op  dertig september van ieder 
jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris 
opmaken en op de jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk 
verplicht, en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der vennootschap 
onderwerpen. 
BESTEMMING VAN DE WINST :  
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto-winst der vennootschap, 
waarop jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk 
reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re- servefonds 
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten 
maar mits inachtname van een gelijk recht voor elk aandeel. 
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING : 
Bij ontbinding der vennootschap geschiedt de vereffening door de 
zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering een of meer vereffenaars 
benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging  vaststelt. 
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in 
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
dertig september tweeduizend vijftien. 
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. 
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de vennootschap in 
oprichting zijn uitgevoerd en de daaruit voortvloeiende verbintenissen, 
worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn aangegaan door de 
bij deze opgerichte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de 
opschortende voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerders:
Worden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur, die aanvaarden :
* de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HEPAT”, 
voorheen  “ALAX AUTOMATION”, voormeld, ondernemingsnummer (BTW BE) 
0895.217.651 RPR  (Antwerpen), voor wie zal optreden als vaste 
vertegenwoordiger, de heer VERHOEVEN  Patrick, voornoemd;
* de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “E.M.A.S.C.”, 
voormeld, ondernemingsnummer (BTW BE) 0896.774.995 RPR  (Turnhout), 
voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger, de heer SMEYERS  Eric 
August Theresia, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT. 
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan: 
1) Boekhoudkantoor Hellemons en Anthonissen, te Stabroek, 
Dorpsstraat 174-176, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
2) de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO 
Consult” gevestigd te 2170 Merksem, Ringlaan 33/1, en haar aangestelden, 
mandatarissen en lasthebbers;
aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen bij de erkende 
ondernemingsloketten, de kruispuntbank en de BTW-administratie met 
betrekking tot deze akte en latere akten.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor 
neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.

Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


