





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. JEAN KAUFMAN, ENDOCRINOLOGIE EN
NUCLEAIRE GENEESKUNDE

Kortrijksesteenweg 757
9000 Gent

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor Christian VAN BELLE, geassocieerd notaris in de burgerlijke vennootschap
met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE GROO,
BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met
zetel te 9000 Gent, Kouter 27, op vierentwintig oktober tweeduizend veertien, te registreren, blijkt
dat:
De heer Kaufman Jean Marc, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 757 is
verschenen en een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “DR. JEAN KAUFMAN,
ENDOCRINOLOGIE EN NUCLEAIRE GENEESKUNDE”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent,
Kortrijksesteenweg 757, waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel door de heer Jean Kaufman.
De oprichter verklaart en erkent vervolgens:
Dat elk aandeel volledig volgestort is.
Dat het bedrag van 18.600,00 euro gedeponeerd werd op een bijzondere rekening, geopend
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 23 oktober 2014, wordt aan
de ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) tot
haar beschikking heeft.
De te publiceren statuten luiden als volgt: (bij uittreksel)
ARTIKEL ÉÉN – NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam : “DR. JEAN KAUFMAN, ENDOCRINOLOGIE EN
NUCLEAIRE GENEESKUNDE”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken,
uitgaande van de vennootschap dragen de benaming “DR. JEAN KAUFMAN, ENDOCRINOLOGIE
EN NUCLEAIRE GENEESKUNDE”, voorafgegaan of gevolgd door de termen “burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” voluit
geschreven of “BV ovv BVBA”, in afkorting.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 757.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België, bij
enkel besluit van het bestuursorgaan en mits inachtneming van de taalwetgeving.

 *14310013*
Neergelegd
27-10-2014

0565954022

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde
provinciale raad van de Orde van Geneesheren.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de
provinciale raad van de Orde der Geneesheren.
Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan,
hiertoe overgaan.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft als doel:
- de uitoefening van de geneeskunde op het stuk van de endocrinologie en nucleaire geneeskunde
door haar artsen-venno(o)t(en) die op de lijst van de Orde der Geneesheren zijn ingeschreven, die in
naam en voor rekening van de vennootschap handelen, onder naleving van de regels van de
medische deontologie die geacht wordt integraal deel uit te maken van de statuten.
Het ereloon, betreffende de prestaties van de geneesheren-venno(o)t(en), wordt bijgevolg geïnd in
naam en voor rekening van de vennootschap.
Aan de geneesheren-venno(o)t(en) wordt een vergoeding uitgekeerd a rato van de geleverde
prestaties voor rekening van de vennootschap.
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
- de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten;
- het verrichten van expertises en geven van consultancy en adviezen op het vlak van de
endocrinologie, nucleaire geneeskunde en met betrekking tot laboratoriumtechnieken;
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsen-venno(o)t(en);
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nodig of
nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- de aankoop, het huren, leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accomodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, voor voornoemde activiteiten, kortom van
een volledige materiële infrastructuur voor de praktijk van de artsen- venno(o)t(en);
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de artsen-venno(o)t(en);
- de mogelijkheid scheppen om de artsen-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
De vennootschap zal de gereserveerde middelen als een goed huisvader rationeel en oordeelkundig
beheren.
De vennootschap kan derhalve zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer, onder het
normale beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat
ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor gene mate en op geen enkel
ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Zo er meerdere vennoten zijn, dienen de beslissingen in verband met het investeringsbeleid te
gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de
rechtstreekse verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op het even welke wijze deel nemen
aan alle verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, doch overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun respectieve
activiteit in de vennootschap.
Volstorting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is volledig geplaatst en volgestort.
Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebruiker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
ARTIKEL ZES – UITGIFTE VAN AANDELEN
De vennootschap kan aandelen uitgeven. Deze effecten zijn op naam en zijn voorzien van een
volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven.
ARTIKEL TWAALF – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die vennoot
en dus arts-specialist endocrinologie en/of nucleaire geneeskunde moeten zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van de
medische activiteit.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden bij beslissing van de algemene vergadering.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische gebruiken op een normale
manier vergoed.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
ARTIKEL DERTIEN – BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders,
handelend met de meerderheid van zijn leden, kan iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ARTIKEL ACHTTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de derde zaterdag van de maand juni om tien uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven, in de
gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
ARTIKEL NEGENTIEN – STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten of schriftelijk hun stem uitbrengen. Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen. Te
dien einde moet de oproeping de tekst van de voorgestelde beslissingen bevatten, die de vennoten
mogen goedkeuren of verwerpen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
ARTIKEL VIERENTWINTIG – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient door de voorzitter van de bevoegde rechtbank te worden
bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Voor zover de vennootschap de uitoefening van de geneeskunde tot doel heeft en voor zover de
vennootschap tijdens haar vereffening als doel behoudt de uitoefening van de geneeskunde, dient bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ontbinding van de vennootschap een beroep gedaan te worden op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van wettelijke
voorwaarden.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand juni van 2016.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap, vanaf heden, de heer Jean
Kaufman, die zijn/haar opdracht aanvaardt.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden voor een termijn gelijk aan de duur tijdens dewelke hij
zijn beroep als geneesheer-specialist endocrinologie en/of nucleaire geneeskunde uitoefent, met
dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden
als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging
zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de
wet.
Overname van verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
In het bijzonder worden alle door de oprichter gestelde handelingen in het kader van de uitoefening
van zijn activiteit als arts gespecialiseerd in de endocrinologie en nucleaire geneeskunde sedert 1
oktober 2014, thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan name de hierna vernoemde medewerkers van
Deloitte, die woonstkeuze doen op het kantoor te 8000 Brugge, Blankenbergse-steenweg 161 bus
11, met name 1/ de heer Hans Missinne, 2/ mevrouw Eveline Christiaens, 3/ de heer Alois Monsieurs
en 4/ mevrouw Ann Hemeryck, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van
alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van
toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke
instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Christian Van Belle
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


