





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Swimdesign
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2400 Mol, Achterbos 237
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting – aanstelling zaakvoerder
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 17 maart 2014 dat er 
door de heer VANDENDIJCK Philip, geboren te Geel op 11 mei 1981, gekend onder rijksregisternummer 
810511-323.16, wonende te 2400 Mol, Corbiestraat 22 een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :

Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€ 100,00) per 
aandeel.

De comparant tekent in op het volledig kapitaal door middel van contanten, voor achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00) hetzij voor honderd zesentachtig aandelen.

Het kapitaal werd volgestort tot beloop van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen, werd het 

volledig bedrag van de volstorting in contanten gedeponeerd op rekening nummer BE90 0017 2100 6332 bij de 
vennootschap BNP Paribas Fortis geopend op naam van de vennootschap in oprichting. Hieruit blijkt dat vanaf 
heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter beschikking staat van de vennootschap. Het 
bankattest wordt aan de instrumenterende notaris overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dossier 
van de vennootschap.

Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en onder de naam Swimdesign.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2400 Mol, Achterbos 237.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats binnen het 

Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoorlijke publiciteit wordt gemaakt volgens de wettelijke 
voorschriften.

De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, verkoopkantoren of agentschappen vestigen, waar 
ook in binnen- en buitenland.

Artikel 3.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, bij akte verleden voor geassocieerd notaris 

Paul Van Roosbroeck te Mol op zeventien maart tweeduizend veertien.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 

algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:

- De aanneming van algemene grondwerken en algemene bouwwerken, en in het bijzonder zwembaden en 
wellness-installaties, nivelleringswerken, tuinaanleg, bodemwerken, dichtingswerken, elektriciteitswerken, 
werken voor klimaatbeheersing, waaronder temperatuurbeheersing- en vochtigheidsgraadbeheersing  in 
eigen beheer, doch, voor wat betreft de hierna vermelde activiteiten, uitsluitend in onderaanneming voor de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Swimtec, met zetel te 3980 Tessenderlo, 
Industrieweg (B)100, gekend in het rechtspersonenregister Hasselt onder ondernemingsnummer 
0862.487.277.
De activiteiten die in onderaanneming worden uitgevoed zijn beperkt tot: 
“De aan- en verkoop van zwembaden in verschillende  materialen zoals polyester, beton, gemetseld, 
metaal enzoverder , zonder limitatief te zijn;
De plaatsing en in gebruikstelling van alle hiervoor vernoemde goederen;  
De aan- en verkoop evenals de verhuring van, de groot- en kleinhandel in, import en export van alle 
mogelijke toebehoren en accessoires, zoals meubilair, verlichtingselementen, pompen, filters enzoverder,  
zonder limitatief te zijn, voor alle hiervoor vernoemde goederen en installaties in de meest ruime zin, 
evenals het uitvoeren van onderhoud-, aanpassingen en herstellingen van al deze machines en 
installaties.”

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302744*

Neergelegd

18-03-2014

0548686240

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De handel in reinigings-, onderhouds- en beschermings- en behandelingsproducten voor alle 
toepassingen.

- De aan- en verkoop van, de groot- en kleinhandel in, de import en export van handelsgoederen allerhande.
- Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen van alle 

aard, onder meer op het vlak van administratie, boekhouding, management, bedrijfsorganisatie en 
informatica.

- Het verwerven, vervreemden, beheren en leasen van beleggingsgoederen allerhande. 
- De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, op commissiebasis, als 

tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
- De aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller aard; de 

bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening of voor 
rekening van derden ten titel van aanneming, en dit van alle gebouwen of constructies; het verkavelen, 
uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van 
derden; het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en 
het verlenen van alle adviezen in verband met bovengemelde activiteiten; het in eigendom behouden en 
uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren, 
onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle 
onroerende goederen; het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden; dit alles 
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als hoofdhandelaar of als agent, in binnen- of 
buitenland; het in leasing nemen of geven van alle onroerende goederen; het optreden als beroepsoprichter 
en bouwpromotor.

- Tussenpersoon in de handel.  
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, 

groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 

handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en 
borg staan voor derden.

De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen 
doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door deelneming in andere vennootschappen of 
bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.

Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 

vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, waarbij ieder aandeel 
één/honderd zesentachtigste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.

Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volledig volstort.
Artikel 11.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene 

vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-statutaire 

zaakvoerders.
De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen herroepen worden.
Artikel 12.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 

zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet 
de algemene vergadering bevoegd is.

De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, 
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; 
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.

De algemene vergadering of het college van zaakvoerders indien dit voorhanden is, kunnen steeds een 
reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden worden vastgelegd. Dergelijk 
reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.

De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van de 
vennootschap.

In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefening van hun mandaat, tenzij de algemene vergadering 
daartoe uitdrukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op vertegenwoordigings- , reis- en verblijfkosten.

Artikel 16.
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke zetel op de 

derde vrijdag van de maandmaart, om 20.00 uur.
Indien deze dag een zon- of een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag op 

hetzelfde uur.
De algemene vergadering mag in buitengewone algemene zitting bijeengeroepen worden door de 

zaakvoerders of commissarissen indien dergelijk orgaan in de vennootschap in functie is; zij moet bijeengeroepen 
worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoor-
digen.

Artikel 20.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste oktober en eindigt op dertig september van 
ieder jaar.

Op dertig september van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening opgemaakt. Deze houdt 
onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of verlies, alsmede een nota omtrent 
belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens het lopend boekjaar.

Artikel 21.
Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en 

afschrijvingen, vormt de netto-winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet 

meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoerders het saldo geheel of ten dele aanwenden 

voor uitzonderlijke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reserve- of voorzieningsfonds of voor 
overdracht naar het volgend boekjaar.

Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaarborgd voor het door hen belegd kapitaal.
Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algemene vergadering tot uitkering van de vennoten zal 

worden bestemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen.
Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene vergadering, 

werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1. Eerste maatschappelijk boekjaar.

Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter griffie van de 
Rechtbank van Koophandel tot dertig september tweeduizend vijftien.

De volgende boekjaren lopen van 1 oktober tot 30 september elk jaar.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand maart 2016.

2. Aanstelling zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap de heer VANDENDIJCK Philip, 

gekend onder rijksregisternummer 810511-323-16, wonende te 2400 Mol, Corbiestraat 22.
De zaakvoerder aanvaardt hierbij uitdrukkelijk zijn mandaat.
De zaakvoerder beslist onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste vertegenwoordiger 

in de besloten vennootschap ‘Swimdesign’ indien de huidige vennootschap wordt aangesteld als zaakvoerder of 
bestuurder:
- De heer VANDENDIJCK Philip, voornoemd.
3. Vaststelling maatschappelijke zetel.

De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappelijke zetel vast te 2400 Mol, Achterbos 237.
4. Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.

De heer Vandendijck voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart alle daden welke werden gesteld in 
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5. Volmacht.

Aan de heer Luc Van Looy, boekhouder te 2450 Meerhout, Goorstraat 21 wordt volmacht verleend om alle 
formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, 
zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat 
betreft de formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen. 

Voor ontledend uittreksel
Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


