





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ERUCO

Zuidstraat 14
8560 Wevelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk, op 01
december 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1. De Heer VANDEMOORTELE, Rudy, Michel, geboren te Wevelgem, op 24 april 1968,
echtgenoot van Mevrouw Conny Vergucht, wonende te 8980 Zonnebeke, Nonnebossenstraat 14.
            2. De Heer COPPIETERS, Eddy, geboren te Zele, op 02 juni 1954, echtgenoot van Mevrouw
Dominique Maes, wonende te 8421 De Haan (Vlissegem), Bretoenselaan 4.
3. De Heer VANDEMOORTELE, Eric, Eugène, geboren te Menen (Lauwe), op 13 mei 1939,
ongehuwd, wonende te 8880 Ledegem, Boomlandstraat 20.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming “ERUCO”.
            Naam en rechtsvorm:
            Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “ERUCO”.
            Zetel:
            Te 8560 Wevelgem, Zuidstraat 14.
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel:
            De vennootschap heeft als doel:
            I. Algemene activiteiten
A. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
B. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
C. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
D. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.

 *14311754*
Neergelegd
01-12-2014

0505835895

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten ter
zake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
            Kapitaal:    
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijf honderd vijftig euro (€ 18.550,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om
negentien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar:
            Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Winstverdeling:
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening:
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving:
            Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend vijf honderd
vijftig euro (€ 18.550,00).
            Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
             Door de Heer Rudy Vandemoortele, voornoemd, ten belope van negen en veertig (49)
aandelen tegen de prijs van negen duizend negen en tachtig euro en vijftig eurocent (€ 9.089,50);
 Door de Heer Eddy Coppieters, voornoemd, ten belope van negen en veertig (49) aandelen tegen
de prijs van negen duizend negen en tachtig euro en vijftig eurocent (€ 9.089,50);
 Door de Heer Eric Vandemoortele, voornoemd, ten belope van twee (2) aandelen tegen de prijs van
drie honderd een en zeventig euro (€ 371,00).
            Totaal: Honderd (100) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd volgestort door
inbrengen in geld ten belope van achttien duizend vijf honderd vijftig euro (€ 18.550,00).
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste vrijdag van de maand juni om
negentien uur van het jaar 2016.
            3. De oprichters benoemen volgende personen als gewone zaakvoerders:
            - De Heer Rudy Vandemoortele, voornoemd;
            - De Heer Eddy Coppieters, voornoemd.
Hun mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
jaarvergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudingskantoor Leuwers Bart”, met
maatschappelijke zetel te 8930 Menen, Grote Kruisstraat 84, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister onder nummer 0898.958.683, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers;
 
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                
                                   Tegelijk met deze neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  afschrift van de akte.
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
03

/1
2/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


