





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rudi Princen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oudeweierenstraat 9

3722

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortessem (Wintershoven)

Rudi Princen
 
 
 
 
 
Gewone Commanditaire Vennootschap
 
 
 
 
 
 
STATUTEN
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 1
 
De vennootschap is als gewone commanditaire vennootschap opgericht
onder de benaming  “Rudi Princen”.
 
Artikel 2
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf  9 mei 2014.
Conform artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat alle transacties die verricht
werden ten name van de vennootschap in oprichting vanaf 1 januari 2014 geacht worden te zijn gedaan voor
rekening van de thans opgerichte vennootschap.
 

 *14304707*
Neergelegd
20-05-2014

0552809136

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 3
 
De vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 3722 Kortessem, Oudeweierenstraat 9.
 
De zetel kan zonder statutenwijziging worden verplaatst door een besluit van de zaakvoerders, die zorgt voor de
bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Van de zetelverplaatsing wordt aan de vennoten door de zaakvoerders bij gewone brief of e-mail kennis gegeven.
 
De vennootschap kan,  bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders administratieve zetels,  bijkantoren, 
agentschappen en opslagplaatsen oprichten,  daar waar zij het nuttig acht,  in België en in het buitenland.
 
Artikel 4
 
De vennootschap heeft tot doel: studie- en ontwerpbureau voor informatica toepassingen, computersystemen,
gegevensverwerking, bedrijfsprocessen en bedrijfsorganisatie.
Het organiseren en coördineren van evenementen, opleiding, training, coaching en sensibilisering verstrekken in,
onder andere, informatietechnologie, management, bedrijfsprocessen en bedrijfsorganisatie.
Het bouwen, implementeren, beheren en onderhouden van computerprogramma’s, websites,
informatietoepassingen.
Het beheren en adviseren van vennootschappen en organisaties.
De groot- en kleinhandel, de aankoop en verkoop, huur en verhuur, de in- en uitvoer van computers en software,
en overige aanverwante artikelen.
Het beheer, het verwerven, de aankoop en de verkoop, enzovoort, van onroerende goederen en hun zakelijke
rechten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in
alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met
het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van
afzetten te vormen.
 
Artikel 5
 
Het maatschappelijk kapitaal is niet beperkt.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt bij de oprichting 1.000,00 (duizend) euro,  is verdeeld in 100 gelijke
aandelen zonder vermelding van waarde met elk een fractiewaarde van tien/honderdsten en is volledig geplaatst.
 
De inbreng in speciën wordt gedeponeerd in de kas van de vennootschap, en bedraagt 1.000,00 (duizend) euro
bij de oprichting.
 
Het geplaatst kapitaal is bij de oprichting verdeeld als volgt:
 
Inbreng in speciën door de beherend vennoot: de heer Rudi Princen, Oudeweierenstraat 9 te 3722 Kortessem:
900,00 (negenhonderd) euro;
Inbreng in speciën door de stille vennoot: mevrouw Wendy Machiels, Oudeweierenstraat 9 te 3722 Kortessem:
100,00 (honderd) euro.
 
Artikel 6
 
De vennootschap kent twee soorten vennoten:
 
1.    Beherende vennoten,  welke onbeperkt aansprakelijk zijn;
 
2.    Stille vennoten,  welke slechts aansprakelijk zijn ten belope van hun inbreng, en die zich niet
mogen                                                            bezighouden met het bestuur van de vennootschap.
 
De vennoten zijn de oprichters aangewezen in de oprichtingsakte,  alsmede al degenen die later toetreden en
daartoe één of meer aandelen nemen.
 
Artikel 7
 
Om als beherend vennoot tot de vennootschap toe te treden moet de kandidaat aan de hiernavolgende vereisten
voldoen.  Hij of zij moet:
1° zich hiertoe vrijwillig kandidaat hebben gesteld;
2° aangenomen worden door de zaakvoerders.
Het bevoegde orgaan is niet verplicht de weigering van de toetreding te verantwoorden en tegen zijn besluit kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

niet worden opgekomen.
 
Artikel 8
 
In geval van overlijden van één der beherende vennoten zal de vennootschap niet automatisch eindigen.  De
opvolging zal door de algemene vergadering beslist worden.
 
 
 
 
Artikel 9
 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders.  De zaakvoerders worden statutair
benoemd voor onbepaalde duur.
 
Artikel 10
 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide machten die hen volgens de wet mogen worden toegekend.  Alles
wat niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering is voorbehouden door de wet of door de statuten behoort tot
hun bevoegdheid.  De zaakvoerders nemen beslissingen bij eenvoudige meerderheid.  De zaakvoerders kunnen
zich laten bijstaan door personen met deskundige kennis of eigenschappen.  Deze wonen de vergadering bij met
raadgevende stem.
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering beslist over de jaarlijkse balans,  de resultatenrekening en de winstverdeling.  Zij alleen
is bevoegd inzake wijziging van de statuten en ontbinding van de vennootschap.
 
Artikel 12
 
De algemene vergadering heeft plaats minstens één maal per jaar,  ten laatste zes maanden na het afsluiten van
het boekjaar.  De oproeping van de leden gebeurt per gewone brief, fax, of e-mail door de zaakvoerders.  Een
buitengewone algemene vergadering moet worden bijeengeroepen indien minstens twee derden van het aantal
vennoten hierom verzoekt door een aangetekende brief gericht aan de zaakvoerder. De vennoten kunnen
vrijwillig afzien van het aangetekend karakter van deze oproeping, mits zij in het verslag van die buitengewone
algemene vergadering verklaren regelmatig uitgenodigd te zijn.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering beslist geldig,  als minstens de helft van de beherende vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.  De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen.
 
Artikel 14
 
Iedere vennoot heeft zoveel stemmen als hij volgestorte aandelen bezit.  De vennoten kunnen zich laten
vertegenwoordigen door volmachtdragers,  welke zelf geen vennoot moeten zijn.
 
Artikel 15
 
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt de één en dertigste december van ieder jaar.  Het eerste
boekjaar begint op 9 mei 2014 en eindigt op 31 december 2014.
 
Artikel 16
 
Na het einde van ieder jaar worden de rekeningen afgesloten.  De zaakvoerders zorgen voor de opstelling van de
inventaris,  de balans en de resultatenrekening,  en voor iedere verplichting door de Wet opgelegd.
 
Artikel 17
 
Bij de vereffening van de vennootschap worden de aandelen terugbetaald aan de vennoten,  volgens de toestand
van het kapitaal,  dit ten belope van de werkelijke waarde,  echter beperkt tot de nominale waarde van het
aandeel of desgevallend tot het werkelijk gestort bedrag.  De zaakvoerders en de vereffenaar,  aangeduid door
de algemene vergadering,  zullen over de bestemming van het saldo een voorstel doen aan de algemene
vergadering,  die zelf over de afsluiting van de vereffening zal beslissen.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 18
 
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd: de heer Rudi Princen, voornoemd, welke het mandaat aanvaardt. Zijn
mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend.
 
Artikel 19: Volmachten
 
De heer Daniël Janssens, Tiensestraat 79, 3200 Aarschot, of elke andere door hem aangewezen persoon, is tot
herroeping aangewezen als lasthebber van de vennootschap, om alle opstartformaliteiten en ook alle latere
wijzigingen te volbrengen in naam en voor rekening van de oprichters, de vennoten, zaakvoerders en
bedrijfsleiders en de oprichtende vennootschap, hierbij horen onder meer, niet beperkend :
alle startadministratie, inclusief aanvragen van attesten en vergunningen en vervolledigen van bijhorende
dossiers, sociaal statuut, socio-economische en milieutechnische verplichtingen; inschrijving en wijziging in het
ondernemingsloket, activering van de BTW en vertegenwoordiging bij alle fiscale administraties (inclusief
registraties en domeinen), het geldig ondertekenen van fiscale akkoordverklaringen; alle administratieve
verplichtingen met betrekking tot overheden en wettelijke instellingen.
Deze gegeven volmacht is een volmacht zonder enige aansprakelijkheidsdoorverwijzing en ontslaat
oprichtersvennoten - zaakvoerders en de oprichtende vennootschap in geen geval van enige aansprakelijkheden
en verantwoordelijkheden. Met het oog hierop, heeft de lasthebber de bevoegdheid om alle verbintenissen in
naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat
waarmee hij belast is.

9 mei 2014.
D. Janssens, lasthebber. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


