





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HESTIO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3590 Diepenbeek, Zandstraat 94
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen (Paal) op  elf 
februari tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «HESTIO».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Diepenbeek, Zandstraat 94.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) De heer DELVAUX, Tony Maria Georges, industrieel ingenieur, nationaal nummer 550302-429-
08, geboren te Hasselt op twee maart duizend negenhonderdvijfenvijftig, echtgenoot van mevrouw 
PEETERS Adèle Jozefina Maria Ghislena, wonende te 3590 Diepenbeek, Steenblookstraat 72.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen met gemeenschap van aanwinsten, 
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Christian Colla op 10 juli 1980. 
2) De heer DELVAUX, Raf, bediende, nationaal nummer 840918-117-06, geboren te Leuven op 
achttien september duizend negenhonderdvierentachtig, ongehuwd en bevestigend geen verklaring 
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3590 Diepenbeek, Zandstraat 94.
Niet volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1860) gelijke aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde, die ieder één/duizendachthonderdzestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere 
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor 93 aandelen werden 
toegekend aan de heer DELVAUX Tony Maria Georges en waarvoor 1767 aandelen werden 
toegekend aan de heer DELVAUX Raf..
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301688*

Neergelegd

14-02-2014

0546575204

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als 
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders 
vermeld:

- Installatie, herstelling en onderhoud van HVAC doeleinden;
- Installatie, herstelling en onderhoud van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Installatie, herstelling en onderhoud van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Loodgieterswerk;
- Installatie, herstelling en onderhoud in gebouwen en andere bouwwerken van sanitaire 

apparaten, waterleidingen, brandblusinstallaties, gasleidingen en aansluitingen;
- Installatie, herstelling en onderhoud van badkamers en keukens;
- Installatie, herstelling en onderhoud van machines en apparaten;
- Installatie, herstelling en onderhoud van zonnepanelen en warmtepompen, zonneboilers en 

andere installaties;
- Installateur frigorist;
- Leveren van adviezen, maken van studies op vlak van energie en energietoepassingen;
- Engineering;
- Het opstellen van EPB- en EPC-attesten;
- Veiligheidscoördinatie;
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- Ontwikkeling van bouwprojecten en bouw van gebouwen;
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Algemene elektriciteitswerken;
- Elektrotechnische installatiewerken;
- Installatie, herstelling en onderhoud van elektrische bedrading en toebehoren;
- Installatie, herstelling en onderhoud van de bedrading voor telefooninstallaties en 

computersystemen;
- Installatie, herstelling en onderhoud van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen 

diefstal;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Installatie, herstelling en onderhoud stores en zonneschermen;
- Installatie, herstelling en onderhoud lichtreclames en uithangborden;
- Algemene bouwinstallatie;
- Afwerking van gebouwen;
- Stukadoors- en pleisterwerk;
- Schrijnwerk;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, 

kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, 

enz.;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., ;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren ;
- Montage van serres, veranda's, enz.;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk;
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Vloerafwerking en behangen;
- Plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding;
- Schilderen;
- Aanbrengen van glas, spiegels, enz.;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Dakwerkzaamheden;
- Bouw van daken;
- Waterdichtingswerken van muren, daken en dakterrassen;
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Gevelreiniging;
- Bouw van sierschouwen en open haarden;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Chapewerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- Installatie van particuliere zwembaden;
- Handelsbemiddeling en exploitatie in hout en bouwmaterialen;
- Handelsbemiddeling en exploitatie in verf en vernis;
- Handelsbemiddeling en exploitatie in sanitaire artikelen;
- Handelsbemiddeling en exploitatie in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- Handelsbemiddeling en exploitatie in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal 

voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties;
- Handelsbemiddeling en exploitatie in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding;
- Exploitatie van en handel in onroerend goed;
- Verhuur van onroerend goed;
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
- Het uitvoeren van tuinaanleg;
- Het aanleggen van paden en wegen, al dan niet met klinkers of andere grondstoffen;
- Het uitvoeren van tuinonderhoud;
- Het snoeien en vellen van bomen en struiken;
- Klein- en groothandel in producten voor de bouw.

Dit doel dient geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. Bovenvermelde opsomming is 
aanwijzend en niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke 
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag alle 
commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed activiteiten 
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook activiteiten die 
haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de verrichtingen 
op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de 
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de 
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, 
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten 
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of 
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.De vennootschap heeft tot doel voor 
eigen rekening: 
-het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in 
België of in het buitenland;
-het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende 
leasing;
-het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke
of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig 
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering 
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van 
Vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen worden als zaakvoerders benoemd voor onbeperkte duur.
1) De heer DELVAUX, Tony Maria Georges, industrieel ingenieur, nationaal nummer 550302-429-
08, geboren te Hasselt op twee maart duizend negenhonderdvijfenvijftig, wonende te 3590 
Diepenbeek, Steenblookstraat 72.
2) De heer DELVAUX, Raf, bediende, nationaal nummer 840918-117-06, geboren te Leuven op 
achttien september duizend negenhonderdvierentachtig, wonende te 3590 Diepenbeek, Zandstraat 
94.
Zij verklaren die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het 
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni in het jaar 
2016.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot eenendertig december tweeduizend vijftien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Marijke Mellaerts

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


