





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HB CONSULT

Heerbaan(MAZ) 23
1745 Opwijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An ROBBERECHTS, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 22
december 2014, blijkt dat mevrouw HOFMAN Beatrijs Joanna Franciscus, geboren te Aalst op
achttien mei negentienhonderd tweeënzestig, echtgenote van de heer Van Stappen Daniël Pieter
Paul, wonende te 1745 Opwijk (Mazenzele), Heerbaan 23, een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht waarvan zij de statuten vaststelt zoals verder volgt.
Vooreerst heeft de comparante aan de notaris het financieel plan overhandigd alsmede het
bankattest afgeleverd door AXA Bank, op datum van 16 december 2014, waaruit blijkt dat een
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) ter beschikking is gesteld van de
vennootschap in oprichting, op rekening nummer BE74 7512 0733 4207.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Alle aandelen worden in geld onderschreven als volgt:

    •  door mevrouw Hofman Beatrijs, voornoemd: tot beloop van honderd aandelen, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €);
Totaal: honderd aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro, bedrag waarover de
vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).
STATUTEN
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en onder de benaming “HB CONSULT”.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1745 Opwijk (Mazenzele), Heerbaan 23.
Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Gewest door beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
1. Leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare of
gelijkaardige instellingen, op het gebied van management, verkoop, technisch advies,
investeringspolitiek, publiciteit, computerverwerking en –programma’s, organisatie, onderzoek,
research, controle en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te
worden.
2. Het leveren van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, onderzoeksinstellingen en de overheid op
het gebied van planning, organisatie, marketing, commercialisatie, selectie/aanwerving, evaluatie
bedrijfsintelligentie en technologische innovatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie
aan de bedrijfsleiding enzovoort.

 *14313379*
Neergelegd
24-12-2014

0507723536

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Het verlenen van IT consultancy-activiteiten.
4. Overige diensten op het gebied van informatietechnologie.
5. Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
6. Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
7. Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie.
8. Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort.
9. Diverse administratieve activiteiten te behoeven van kantoren en organisaties.
10. Overige zakelijke dienstverlening.
11. Activiteit van vertalers en tolken.
12. Het organiseren van congressen en beurzen.
13. Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken
van referenties.
14. Het verschaffen van informatie en advies over reizen.
15. Reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke.
16. Activiteit van toeristische informatiediensten.
De vennootschap heeft tot doel het houden van deelnemingen in andere vennootschappen,
binnenlandse zowel als buitenlandse.
Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, waaronder het uitoefenen van opdrachten en functies
van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
Deze vennootschap zal deze handelingen kunnen verrichten zowel voor zichzelf als voor derden.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De omschrijving hiervoor gegeven is te begrijpen in de meest ruime betekenis en is niet limitief doch
enkel aanduidend.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op 1 januari 2015.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€). Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope dan twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming, hun machten bepalen.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de laatste vrijdag van de maand
november om achttien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de
oproepingen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend
jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter de volgende beslissingen
te nemen:
1. Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar neemt aanvang op één januari tweeduizend vijftien en wordt afgesloten op dertig
juni tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
2. Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- mevrouw Hofman Beatrijs, voornoemd;
Hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Fraxinus B.F. BVBA, gevestigd te Droeshoutstraat 88 B1 te 1745 Opwijk, vertegenwoordigd door de
heer Ely Van der Borght om alle formaliteiten met betrekking tot de inschrijving, eventuele wijziging of
schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de BTW-administratie, evenals
voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanige registratie en/of erkenningsnummer en de
aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


