





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Beminco

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bist 21

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 24 september 2014
OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden :
1. De heer Wouters Benny Frank G., met nationaal nummer 71.08.26-433.43, wonende Bist 21, 2500 Lier, verder
vernoemd als ‘beherend vennoot’, enerzijds en
2. Mevrouw Nyberg Inge Hilda R., met nationaal nummer 74.04.09-406-33, wonende Bist 21, 2500 Lier, verder
vernoemd als ‘stille vennoot’.
Werd op 24 september 2014 een gewone Commanditaire Vennootschap opgericht.
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 900,00
EUR en de stille vennoot een inbreng van 100,00 EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de
vennootschap op haar bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een
werkingkapitaal van 1.000,00 EUR.
STATUTEN
Artikel 1 — Rechtsvorm en Benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
(Comm.V)
Haar naam luidt ‘Beminco’
Artikel 2 — Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bist 21, 2500 Lier. Hij kan worden overgebracht naar een andere
plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
Artikel 3 — Duur
De vennootschap bestaat vanaf 1 januari 2015 en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden
bij overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot. Zij kan
slechts vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
Artikel 4 — Doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of door samenwerking met derden :
Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, Het aankopen en verkopen van software IT -
consultancy-activiteiten Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz. Het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz. Beroepsopleiding Het geven van trainingen, opleidingen en seminaries Overige vormen van
onderwijs Vertalers & tolken
De vennootschap mag deelnemen in en samenwerken met andere ondernemingen, vennootschappen en
rechtspersonen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die

 *14311862*
Neergelegd
03-12-2014

0505905478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden dit zowel in België als in het
buitenland.
Ze mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in gelijk
welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke
vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Artikel 5 — Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
Artikel 6 — Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en
niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
De heer Benny Wouters, wonende Bist 21, 2500 Lier, wordt benoemd als beherende vennoot.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Artikel 7 — Inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt 1000,00 EUR. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort en zijn verdeeld als volgt :
·         De heer Wouters Benny Frank G. : 90 aandelen
·         Mevrouw Nyberg Inge Hilda R. : 10 aandelen
Artikel 8 — Bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is bezoldigd en dit vanaf 1 januari 2015.
Artikel 9 — Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 — Algemene Vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij eenparig besluit van
alle vennoten.
Artikel 11 — Boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de vierde
vrijdag van de maand juni, volgende op het afgesloten boekjaar, om 19u.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist
over de bestemming van dit saldo.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 01/01/2015 en eindigt op 31/12/2015. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden in 2016.
Artikel 12 — Ontbinding en Vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het nettoprovenue
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vereffening is gesloten.
Gedaan te Lier, op 24 september 2014, in 3 exemplaren.
Benny Wouters
Zaakvoerder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


