





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Soulpepper

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grotebeerstraat 39

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTINGSAKTE
 
 
De ondergetekenden:
 
1. Isabelle Leleux, Grotebeerstraat 39, 2018 Antwerpen
 
2. Christophe Leleux, Wareslagerstraat 104, 9250 Waasmunster
 
hebben besloten tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap, genaamd “Soulpepper” met
maatschappelijke zetel, Grotebeerstraat 39, 2018 Antwerpen.
 
met als beherend vennoot of zaakvoerder, Isabelle Leleux, wonende te Grotebeerstraat 39, 2018 Antwerpen en
als stille vennoot Christophe Leleux, wonende te Wareslagerstraat 104, 9250 Waasmunster
 
Art. 1  Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Art. 2 Maatschappelijke zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Grotebeerstraat 39, 2018 Antwerpen,
maar kan door eenvoudige beslissing van de beherende vennoot of zaakvoerder worden overgebracht naar om
het even welke plaats in België.
 
Art. 3 Doel: De vennootschap heeft als doel om zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden volgende activiteiten uit te voeren:
 
·       Het verstrekken van adviezen, het verlenen van bijstand en diensten die verband houden met de marketing-
, reclame- en verkoopactiviteiten van ondernemingen, instellingen en natuurlijke personen;
·       Het verlenen van ondersteunende diensten en adviezen inzake het voeren van het administratief en
financieel beleid of bedrijfsbeheer aan natuurlijk personen en rechtspersonen en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
·       Management consultancy en het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord
aan bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie en informatica, vorming, personeel, organisatie, productie en ontwikkeling;
·       Het uitstippelen van bedrijfslijnen, het deelnemen aan of geven van leiding in bedrijven en ondernemingen;
·       Het geven opleidingen en het uitvoeren van interne audits;
·       Het selecteren van personeel en alle hierbij komende activiteiten;
·       Het bemiddelen van opleidingen en testen voor alle sectoren, zowel voor bedienden als arbeiders, het

 *14300175*

Neergelegd

03-01-2014

0543776357

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

verlenen van human resource advies, het leveren van internet en aanverwante diensten en het verlenen van
algemeen advies voor personeelszaken;
·       Het uitoefenen van functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van ondernemingen en
vennootschappen;
·       Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van
roerend en onroerend patrimonium. De vennootschap mag beschikbare middelen beleggen in roerende en
onroerende waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken. De
vennootschap mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen of verbouwen met het oog op
het beheer en de opbrengst of voor eigen gebruik. De vennootschap mag onroerende goederen vervreemden
met het oog op de wederbelegging en opbrengst;
·       sales- en marketing activiteiten van consumentengoederen;
·       Het promoten van producten;
·       Organiseren van pop up stores;
·       Organiseren van evenementen.
 
Art. 4 Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EUR, waarvan 10 EUR wordt
ingebracht door de stille vennoot en 990 EUR door de beherende vennoot of zaakvoerder.
 
Art. 5 Bestuur: De vennootschap wordt enkel bestuurd en beheerd door de beherende vennoot of zaakvoerder
die in naam van de vennootschap alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Als zaakvoerder wordt benoemd en dit voor onbepaalde tijd, Isabelle Leleux.
 
Art. 6 De algemene vergadering heeft alle bevoegdheden zoals voorzien door de wet en komt samen maximum 6
maanden na het einde van het boekjaar. De datum van de algemene vergadering wordt in de laatste week van
januari van het volgende boekjaar door de zaakvoerder aan de vennoten medegedeeld. Elkeen heeft stemrecht
volgens zijn inbreng. De algemene vergadering zal kennis nemen van de jaarrekening, deze goed- of afkeuren,
kennis nemen van de maatschappelijke aangelegenheden en stemmen over de kwijting aan de beherende
vennoten of zaakvoerders.
 
Art. 7 Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van dat jaar. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang op datum van 6 januari 2014 en zal worden afgesloten op 31 december 2014.
 
Art. 8 Winstverdeling: Over de toewijzing van de winsten van de vennootschap zal de vergadering der vennoten
vrij kunnen beslissen.
 
Art. 9 Verblijvingsbeding: Het overlijden van de beherende of stille vennoot heeft de ontbinding van de
vennootschap niet ten gevolge. Bij overlijden van één van de vennoten kunnen de overblijvende vennoten de
aandelen van de erfgenamen overnemen tegen de waarde van de inbreng van de overleden vennoot.
 
Zo er na het overlijden van een vennoot slechts één vennoot overblijft, staat het deze vrij de vennootschap te
ontbinden dan wel een derde partij de aandelen van de erfgenamen te laten overnemen tegen de waarde van de
inbreng van de overleden vennoot.
 
Art. 10 Bij vereffening van de vennootschap en verdeling van het overblijvend batig saldo na vereffening,
ontvangen de stille vennoten terug de waarde van hun inbreng. Het overblijvende batig saldo wordt verdeeld
onder de beherende vennoten of zaakvoerders.
 
Art. 11 Is vennoot van de vennootschap, ieder die zich akkoord verklaard heeft met de statuten, minsten een
inbreng heeft onderschreven en als zodanig unaniem is aanvaard door de algemene vergadering van beherende
vennoten en stille vennoten.
 
Art. 12 Overname verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan vanaf 1 december 2013. Deze overneming zal slechts effectief zijn van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Beide vennoten erkennen eveneens de noodzaak om
eventuele handelingen die gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is verkregen.
 
VOLMACHTEN
 
Niet van toepassing, de zaakvoerder is bevoegd tot het stellen van alle daden van bestuur in overeenstemming
met de wettelijke en statutaire bepalingen.
 
Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Strobbe-Van Laere met zetel te Rotstraat 10, 9140 Elversele, wordt hierbij volmacht verleend, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de belastingadministraties,
waaronder de BTW, Registratie en Domeinen, alsook tegenover de administratie van het Belgisch Staatsblad, en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

van de Kruispuntbank van Ondernemingen, teneinde aldaar alle registraties, aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
 
MODALITEITEN M.B.T. DE VOLSTORTING EN OVERGANGSMODALITEITEN
 
De vennoten dienen aan hun volstortingsplicht te voldoen door middel van overschrijving op de bankrekening die
op naam van de vennootschap in oprichting werd gecreëerd.
 
 
 
 
Opgemaakt te Antwerpen,
Op het adres van de toekomstige maatschappelijke zetel,
Op 03/12/2013
 
De vennoten,
 
 
 
 
 
Isabelle Leleux                                                                    Christophe Leleux
Beherend vennoot of zaakvoerder                                      Stille vennoot

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


