





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MA-IN

Salielaan 8
2520 Ranst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ER BLIJKT UIT een akte verleden voor notaris Jacques Istas te Schilde op 21 augustus 2014 dat de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MA-IN, met maatschappelijke zetel te 2520
Ranst, Salielaan 8, werd opgericht.
Oprichters-vennoten:
1/ De heer BOGAERTS Marc Gustave Monique, geboren te Mortsel op twaalf augustus
negentienhonderd vijfenzestig, met rijksregisternummer 650812.391.88, en zijn echtgenote;
2/ Mevrouw BELPAEME Inez Nelly Maurice, geboren te Gent op veertien juli negentienhonderd
vierenzestig, met rijksregisternummer 640714.014.86, samen wonende te 2520 Ranst, Salielaan 8.
Maatschappelijk kapitaal: € 18.600,00, volledig volgestort in speciën.
Duur: onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Voor eigen rekening:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,…), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten en het maken van studies met betrekking tot immobiliën
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten,
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa in de meest ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten,
behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden,
- Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen,
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies,
- Het onderzoek, de ontwikkeling de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven

 *14307506*
Neergelegd
25-08-2014

0560676628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
Deze opsomming is niet limitatief doch enkel exemplarisch.
De vennootschap mag alle activiteiten en alle verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die zullen bijdragen tot haar
ontwikkeling.
Bestuur: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij
de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Iedere zaakvoerder is tevens vaste vertegenwoordiger van de vennootschap, tenzij de algemene
vergadering een andere persoon daartoe aanduidt.
Jaarvergadering: op dertien juni om achttien uur. De gewone en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België. Is een aandeel met
vruchtgebruik bezwaard, dan hebben zowel de blote eigenaar als de vruchtgebruiker het recht de
algemene vergaderingen bij te wonen. De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen
kunnen zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen. Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de in deze statuten
bepaalde dag. De zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of samen een
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, dit vragen. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft. De volmacht moet
voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze moet op de maatschappelijke zetel
worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering. De vennoten kunnen eenparig en
schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. Elk aandeel geeft recht op
één stem. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard dan komt het stemrecht op de jaarlijkse
algemene vergadering toe aan de vruchtgebruiker. Bij een buitengewone algemene vergadering
komt het stemrecht toe aan de blote eigenaar.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
Bestemming van de winst: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo. De zaakvoerders organiseren de
datum en wijze van betaling der dividenden.
Verdeling van het vereffeningsaldo: wettelijke regeling .
OVERGANGSBEPALINGEN:
- Eerste zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
1/ de heer BOGAERTS;
2/ mevrouw BELPAEME, beiden voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.  Zoals vermeld in de statuten zijn voormelde zaakvoerders  tevens vaste
vertegenwoordigers van de vennootschap.
- Bijzondere volmacht werd gegeven aan Accountantskantoor Defacto BV BVBA, met zetel te 2930
Brasschaat, Helleweide 17, ondernemingsnummer 0466.836.749, voor inschrijving in de KBO en
formaliteiten bij het ondernemingsloket, en de administratie van de BTW, alsook voor alle latere
wijzigingen, met recht van indeplaatsstelling en het vermogen de opdracht door te geven.
---  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Notaris Jacques Istas te Schilde.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


