





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OMADEV

Ginstlaan 12
1640 Sint-Genesius-Rode

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op drieëntwintig mei tweeduizend veertien, voor Meester Marie-Pierre
GERADIN, Geassocieerd Notaris te Brussel,
dat :
de heer Olivier MARIAN, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Ginstlaan, 12,
volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "OMADEV".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Ginstlaan, 12.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Alle mogelijke verrichtingen en activiteiten in verband met ontwikkeling, onderzoek, productie,
werking, aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie,
installatie, fabricatie, transformatie, vervoer en de handel in al haar vormen van alle goederen en
producten en levering van diensten, in het bijzonder voor het leveren van totaaloplossingen in de
sectoren van informatica, elektronica, elektronische apparatuur en meer bepaald, onder andere,
computers en telecommunicatieapparatuur, en dit zowel op hardware als op software gebied,
evenwel als voor alle verbandhoudende producten en alle instrumenten, materiaal, accessoires en
apparaten met betrekking tot deze handel. Zo heeft zij onder andere als doel:

    •  De ontwikkeling en commercialisering van informatica-, toepassings- en
uitvoeringsprogramma’s, handleidingen, en onderhoudspakketten voor de bovenvernoemde
producten.
    •  Aankoop, verkoop, huur, verhuur van alle elektronische, elektrische en informaticamaterialen, en
in het algemeen alle materiaal die rechtstreeks of onrechtstreeks nuttig kan zijn voor het doel van de
vennootschap, langs om het even welke weg , zoals internet, handel et cetera.
    •  Aankoop en verkoop van software en totaal oplossingen.
    •  Levering van opleiding, studies en andere adviezen aan iedereen in het domein van informatica
in de breedste zin van het woord , zoals telefonie, veiligheid, servers, et cetera.
De opsomming is niet beperkend en omvat zowel alle bestaande als toekomstige activiteiten en
diensten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met het doel van de vennootschap.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
         Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrij-ven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitslui-tend op het vlak van management, marke-ting, productie en
ontwik-keling, processing en het besturen van vennootschap-pen, informatica, technologie, Internet,
Strategie, en Marketing en dit alles in de meest ruime betekenis.

 *14304859*
Neergelegd
23-05-2014

0552916034

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarne-men en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van be-stuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennoot-schap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
ver-richtin-gen met betrekking tot onroe-rende goederen en onroerende zakelijke rech-ten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrich-ting en decoratie, de huur- en
ver-huur, de rui-l, de verkave-ling en, in het alge-meen, alle ver-richtin-gen die recht-streeks of
on-recht-s-treeks be-trek-king hebben op het beheer of op het produk-tief maken, van onroe-rende
goederen of onroerende zake-lijke rech-ten.
         - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en ver-koop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzon-der het beheer en de valo-risa-tie van alle
verhan-delbare waar-depapie-ren, aande-len, obliga-ties, staatsfondsen.
         - Het verwer-ven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, indus-triële, commer-ciële, finan-ciële, landbouw- of immo-biliënven-nootschap-pen of -
onder-nemin-gen; het stimuleren, de planning en co-rdi-natie van de ontwik-keling van de
ven-nootschappen en onder-nemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelne-men aan
hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administra-tieve
en financiële bij-stand aan deze vennootschap-pen en ondernemin-gen.
         Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrij-ving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaan-de of op te
richten vennoot-schappen of bedrijven, in België of het buiten-land, waarvan het maat-schappelijk
doel identiek, gelijk-aardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefe-ning van haar
maatschap-pelijk doel te bevorde-ren.
          Deze opsomming is niet limita-tief en de termen vermogensbe-heer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadvi-seurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.               
De vennootschap heeft eveneens tot doel: a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het
aanleggen, het ordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
ver-richtin-gen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,  met betrekking tot onroe-rende goederen
en onroerende zakelijke rech-ten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenshuisinrich-ting en decoratie, de huur- en ver-huur, de rui-l, de verkave-ling en, in het
alge-meen, alle ver-richtin-gen die recht-streeks of on-recht-s-treeks be-trek-king hebben op het
beheer of op het produk-tief maken, van onroe-rende goederen of onroerende zake-lijke rech-ten; b) 
uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en ver-koop, de huur- en verhuur, de ruil; in het
bijzon-der het beheer en de valo-risa-tie van alle verhan-delbare waar-depapie-ren, aande-len,
obliga-ties, staatsfondsen; c) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en
verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het
kader van de bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en/of
onroerende  handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
drieëntwintig mei tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€ 18.550,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder vermelding waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven door de heer Olivier MARIAN.
Ieder aandeel waarop werd ingeschre-ven, werd volge-stort ten belope van zevenenzestig ten
honderd (67 %).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE48 0017
2828 0827 bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21
mei 2014 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard
zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni om zeventien
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol-machtdra-gers verplicht de
aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergade-ring op de zetel toeko-men.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ONTBINDING EN VEREFFENING          
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer Olivier
MARIAN, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Ginstlaan, 12.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van drieëntwintig mei tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op 31 december 2014.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2015.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Olivier Marian, die te dien woonstkeuze doet te 1640
Sint-Genesius-Rode, Ginstlaan, 12, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling
van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Eén volmacht wordt aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Peter VAN MELKEBEKE
Geassocieerd Notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


