





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hackbase TAZio

(afgekort) : TAZio

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tazieauxstraat 37

1080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Jans-Molenbeek

Tussen de hierna opgesomde stichtende leden:

1. Tom Behets, informaticus, Onze lieve vrouw van vaakstraat 24, 1000 Brussel, Belgische nationaliteit.
2. Pieter Heremans, informaticus, Prinses Elisabethlaan 46, 1030 Schaarbeek, Belgische nationaliteit.
3. Hackerspace Brussels VZW, Molenstraat 40, 1210 Sint-Joost-ten-Noode, 0817.617.057, vertegenwoordigd
door Hugo Herter, informaticus, Emmanuel Mertensstraat 31, 1150 St-Pieters Woluwe, Belgische nationaliteit.

wordt bij deze akte dd 24 juni 2014 een vereniging zonder winstoogmerk opgericht waarvan de statuten als volgt
worden samengesteld:

Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam "Hackbase TAZio". De vereniging behoudt zich het recht
voor in alle facturen, akten, aankondigingen, uitgaven en andere stukken de verkorte benaming "TAZio" te
gebruiken.

Artikel 2
De vereniging heeft haar zetel te Tazieauxstraat 37, 1080 Brussel en kan na beslissing van de algemene
vergadering naar een andere plaats in België overgebracht worden. Gerechterlijk arrondissement: Brussel.

Artikel 3
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en is ideologisch, filosofisch en politiek ongebonden.

Artikel 4
De vereniging heeft als doelstelling het ter beschikking stellen van fysieke ruimte aan kunstenaars, techneuten,
wetenschappers, scholen en andere creatieve individuen of collectieven.

Artikel 5
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden. Het aantal werkende leden bedraagt ten minste drie. De
organisatie heeft ook niet-werkende leden die bijdragen tot de werking van de vereniging. Hun rechten en
plichten worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement.

Artikel 6
Werkende en niet-werkende leden kunnen op elk moment toetreden na ondertekenen van het huishoudelijk
reglement, en noodzakelijke goedkeuring door de raad van bestuur. Werkende leden kunnen zich terugtrekken
mits schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur,  3 maand voorafgaand aan het vertrek.

 *14305876*
Neergelegd
26-06-2014

0554804267

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 7
Het niet naleven van het huishoudelijk reglement kan leiden tot  uitsluiting van het betreffend lid door de Raad
van Bestuur. Deze beslissing wordt gemotiveerd tijdens en bekrachtigd door de Algemene Vergadering.

Artikel 8
De raad van bestuur bepaalt het lidgeld voor de leden. Dit kan maximaal EUR 1000 per maand bedragen.

Artikel 9
De algemene vergadering is het hoogste gezag in de vereniging. Zij is samengesteld uit alle werkende leden. Tot
haar bevoegdheid behoren onder andere:
    •    a) de wijziging van de statuten;
    •    b) de benoeming en afzetting van de bestuurders;
    •    c) de kwijting van de bestuurders;
    •    d) de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
    •    e) de ontbinding van de vereniging;
    •    f) de uitsluiting van leden.

Artikel 10
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen, door middel van een email of brief
geaddresseerd naar alle werkende leden,  met de vermelding van de agenda, ten minste 10 dagen voor de
bijeenkomst.

Artikel 11
De vergadering is geldig, indien minstens twee derde van het aantal werkende leden aanwezig is. Het geven van
een volmacht is  mogelijk.

Artikel 12
Beslissingen in de algemene vergadering worden genomen bij 2/3 meerderheid van de aanwezige leden.

Artikel 13
Van de beslissingen van de algemene vergadering worden notulen gemaakt die ter kennisgeving worden 
gepubliceerd aan alle werkende leden

Artikel 14
De interne werking en alle door de statuten niet voorziene gevallen worden beschreven in het huishoudelijk
reglement. Dit huishoudelijk reglement kan te allen tijde gewijzigd worden door de algemene vergadering.

Artikel 15
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. Hij bestaat uit minimaal 2 leden. De leden van de raad
van bestuur worden benoemd op iedere algemene vergadering. Zij vormen het dagelijks bestuur.

Artikel 16
In de raad van bestuur hebben alle leden gelijk stemrecht. De beslissingen worden genomen bij 2/3 meerderheid.

Artikel 17
De raad van bestuur kan een of meerdere leden de bevoegheid geven om de vereniging voor een specifiek
doeleind rechtsgeldig te vertegenwoordigen.

Artikel 18
Van de beslissingen van de raad van bestuur worden notulen gemaakt die ter kennisgeving worden 
gepubliceerd aan alle werkende leden.

Artikel 19
In alle gevallen van ontbinding, vrijwillige of gerechtelijke, zal het overblijvend netto maatschappelijk bezit, na
vereffening overgedragen worden aan een vereniging met doel en voorwerp gelijkaardig aan de huidige
vereniging.

Artikel 20
Voor alles wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de geldende wetten en decreten en naar het
huishoudelijk reglement.

Benoeming van de bestuurders
- Tom Behets, Onze lieve vrouw van vaakstraat 24, 1000 Brussel, geboren 26 november 1984 te Jette.
- Pieter Heremans, Prinses Elisabethlaan 46, 1030 Schaarbeek, geboren 17 december 1976 te Halle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


