





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : REVIVE VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Frits Van den Berghelaan 24

9830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Martens-Latem

 Op de oprichtingsvergadering van 29 maart 2014 hebben de stichters volgende stichtingsakte met unanimiteit
goedgekeurd. Deze stichtingsakte bevat de statuten van de vzw Revive.
 
Tussen ondergetekenden, natuurlijke personen :
 
1. Aerts Jan, Louise, Justine, wonende te 2330 Mersplas, Wolfstraat 23. Geboren te Merchtem op 23 januari
1950.
2.De Bruyn Myriam, Pauline, Marcel, wonende te 1790 Affligem, Kasteelstraat 81 A. Geboren te Aalst op 28
maart 1964.
3. De Gezelle Herman, Raymond, Maria, wonende te 9051 Afsnee, Wittepaalstraat 16. Geboren te Gent op 5
augustus 1949.
4. De Maesschalck William, Raymond, wonende te 9830 Sint Martens Latem, Frits van den Berghelaan 24.
Geboren te Zele op 11 augustus 1945.
5. Jacobs Johan, Alfons, Philemon, wonende te St Jozefstraat 32, 9300 Aalst. Geboren te Ninove op 1 februari
1956.
6. Monbaliu Kathelyn, Julia, Leonie, wonende te 9051 Afsnee, Wittepaalstraat 16. Geboren te Ronse op 5
februari 1949.
7. Thienpont Dirk, Hippolite, Laura, wonende te 9400 Ninove, Onderwijslaan 23, bus 4. Geboren te Galmaarden
op 21 oktober 1945.
8. Van de Velde Lutgarde, Irma, Emiel, wonende te 9400 Ninove, Onderwijslaan 23, bus 4. Geboren te Haaltert
op 10 maart 1945.
9. Vermassen Karel, Gaston, Julia, Maria, wonende te 1790 Affligem, Kasteelstraat 81 A. Geboren te Aalst op 3
juli 1961
10. Yang Katia, Lin,  wonende te  9880 Aalter, Bergstraat 16. Geboren te Gent op 20 september 1967.
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni
1921, waarvan de statuten als volgt bepaald worden:
 
1. Naam, zetel, duur en doel.
 
1.1 De vereniging zal de naam dragen Revive, vereniging zonder winstoogmerk, afgekort Revive vzw.
1.2 De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9830 Sint Martens Latem, Frits van den
Berghelaan 24. Gerechtelijk arrondissement Gent.
1.3 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
1.4 De vereniging stelt zich tot doel om de gezondheid en de gezondheidszorg van mensen te verbeteren.
1.4.1 De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar

 *14303631*
Neergelegd
09-04-2014

0550521718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk
is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking
van haar doel.
1.4.2 De vereniging kan alle activiteiten uitoefenen in binnen- en buitenland. Zij mag op elke wijze betrokken zijn
en samen werken met natuurlijke personen, verenigingen, ondernemingen of andere rechtspersonen die
hetzelfde, een soortgelijk  of samenhangend doel hebben.
1.4.3 De vereniging kan alle roerende- en onroerende goederen die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel kopen, verkopen, oprichten, huren, leasen, verpachten of ruilen. Ze kan hiertoe ook alle vergunningen
verwerven en afstaan.
1.4.4 Om haar doel te bereiken kan de vereniging onder meer:
  Medische-, tandheelkundige-, verpleegkundige-, paramedische-, vroedkundige-, pedagogische- technische en
logistieke teams oprichten teneinde projecten in de gezondheidssector te organiseren, of bijstand te verlenen
aan- of deel uit te maken van gelijkaardige projecten, opgezet door derden.
  Projecten organiseren die tot doel hebben, zowel praktische als theoretisch medische-, tandheelkundige-,
verpleegkundige-, paramedische-, vroedkundige-, pedagogische-, technische- en logistieke kennisoverdracht te
bevorderen.
  Projecten organiseren om nieuwe- en bestaande medisch-sociale instellingen te ondersteunen bij hun
oprichting, uitbreiding en uitbating.
  Projecten en organisaties ondersteunen die het verbeteren van het welzijn van gehandicapte kinderen en hun
ouders tot doel hebben.
 
2.            Leden.
 
2.1 De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden.
2.2 De stichtende leden zijn de eerste werkende leden en vormen samen de Algemene Vergadering van de vzw.
Het aantal werkende leden bedraagt minstens drie en maximaal tien.
2.3 Iedereen die bereid is de doelstellingen van de vereniging te helpen realiseren, kan toegelaten worden tot de
vereniging als werkend lid. Een kandidaat-werkend lid van de vzw moet hiervoor een schriftelijke aanvraag
indienen bij de voorzitter van de Raad van Bestuur. Een kandidaat-werkend lid moet voorgedragen worden door
minstens twee leden van de Raad van Bestuur.
2.4 De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid als werkend lid tot de vzw wordt
toegelaten.  De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen de beslissing is geen beroep
mogelijk.
2.5 Elke werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt, moet een opzegtermijn van één maand in
acht nemen. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk minimum van drie daalt, dan
wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden. Deze
termijn mag drie maanden niet overschrijden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer zijn of haar bijdrage niet betaald werd binnen de maand
na aanmaning per aangetekend schrijven.
2.6 Een werkend lid kan op elk moment uitgesloten worden door de Algemene Vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een
werkend lid is geheim.
De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
2.7 Het aantal toegetreden leden is onbeperkt. Toegetreden leden steunen de vereniging in de verwezenlijking
van haar doel. Zij maken geen deel uit van de Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht.
2.8 Een kandidaat-toegetreden lid moet hiervoor een schriftelijke aanvraag indienen bij de voorzitter van de Raad
van Bestuur. De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid tot de vzw wordt
toegelaten. De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Er is tegen deze beslissing geen
beroep mogelijk.
2.9 Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt schriftelijk aan
de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer zijn of haar bijdrage niet betaald werd binnen de
maand na aanmaning per aangetekend schrijven.
2.10 Een toegetreden lid kan op elk moment uitgesloten worden door de Raad van Bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een
toegetreden lid is niet geheim.
2.11 De werkende- en toegetreden leden zijn een bijdrage verschuldigd.
De bijdrage voor de werkende leden wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur en bedraagt jaarlijks maximaal
tweehonderdvijftig (250) euro.
De bijdrage voor de toegetreden leden wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur en is éénmalig te betalen bij
de toetreding. De bijdrage kan steeds vrij gewijzigd worden zonder raadpleging en toestemming van de
toegetreden leden.
2.12 Geen enkel lid, werkend of toegetreden, ontslagnemend, uitgesloten of geschorst, noch de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden lid hebben geen recht op het vermogen van de vzw. Ze kunnen evenmin de
betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen
van de zegels of een inventaris vragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.13 De Raad van Bestuur is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden, moeten deze wijzigingen
binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur, in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden in de maatschappelijke zetel van de vzw.
2.14 De werkende leden hebben recht van inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor een
schriftelijk verzoek aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
3. Algemene Vergadering
 
De wettelijke bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
 
  De goedkeuring van de statuten.
  De goedkeuring van een wijziging aan de statuten.
  De benoeming en afzetting van de bestuurders.
  De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging.
  Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen.
  Goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
  De ontbinding van de vzw.
  De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden.
  De uitsluiting van een werkend lid.
  De omzetting van de vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
3.1 De Algemene Vergadering moet minimaal eenmaal per jaar samengeroepen worden door de Raad van
Bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
De Raad van Bestuur is verplicht een Algemene Vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk per e-mail vragen aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur.
3.2 De Raad van Bestuur roept alle werkende leden op voor de Algemene vergadering.
De oproeping gebeurt minimum acht dagen voor het tijdstip waarop de Algemene Vergadering zal plaatsvinden.
De oproeping bevat datum, uur, plaats en de agenda van de Algemene Vergadering.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk veertien dagen voor het tijdstip van de
Algemene Vergadering gestuurd worden aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De oproeping gebeurt schriftelijk per e-mail.
3.3 De Algemene Vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een
wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquotum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, namelijk 2/3 van de werkende leden voor een statutenwijziging, wijziging van het doel van de
vereniging en ontbinding van de vzw (inclusief omvorming naar een VSO).
Voor een statutenwijziging en de uitsluiting van een werkend lid is een 2/3 meerderheid vereist van de aanwezige
of vertegenwoordigde werkende stemmen.
Voor een wijziging van het doel van de vzw en de ontbinding van de vzw (inclusief omvorming naar een VSO) is
een 4/5 meerderheid vereist van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende stemmen.
3.4 Elk werkend lid heeft één stem. Elk werkend lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander werkend
lid. En lid kan maximaal twee stemmen uitbrengen. De voorzitter van de Raad van Bestuur heeft een
doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
3.5 De beslissingen binnen de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
3.6 De beslissingen van elke Algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de Algemene Vergadering worden samengebracht in het notulenboek.
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de Algemene Vergadering door
toezending van een kopie van de originele verslagen van de Algemene Vergadering.
3.7 Alle leden hebben inzagerecht in de beslissingen van de Algemene Vergadering. Ze richten hiertoe een
verzoek aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Op aanvraag kunnen ze een afschrift van de notulen
bekomen.
 
4. De Raad van Bestuur
 
4.1 De vzw telt minimum vier bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal
werkende leden.
4.2 De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquotum vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
4.3 De Raad van Bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.
De Raad van Bestuur kan haar bevoegdheden bij gewone beslissing delegeren.
4.4 De Raad van Bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder
elkaar.
Een bestuurder kan geen volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen in de Raad van Bestuur.
4.5 De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte ten overstaan van derden door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan beslissen om aparte volmachten te geven aan bestuurders of aan derden. Het geven
van deze volmachten moet telkens opgenomen worden in het verslag van de vergadering van de Raad van
Bestuur. De voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester zijn afzonderlijk gemachtigd om
poststukken, aangetekende brieven en dergelijke in ontvangst te nemen.
4.6 De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
secretaris.
4.7 De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de secretaris. De oproeping gebeurt per e-mail minimum 2
dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van Bestuur. De oproeping bevat datum, uur, plaats en
de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de secretaris.
4.8 Om geldig te kunnen beraadslagen, moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn.
4.9 De beslissingen binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Elke bestuurder heeft één stem. De voorzitter van de Raad van Bestuur heeft een
doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
4.10 Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden door de secretaris notulen opgesteld. De originele
notulen worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de Raad van Bestuur.
4.11 Indien een bestuurder een bestuur fout begaat, kan er geen interne aansprakelijkheidsvordering vanuit de
vzw tegen hem of haar worden ingesteld.
4.12 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden. Deze termijn mag drie maanden niet
overschrijden.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
5. De begroting en de rekeningen
 
5.1 Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31 december 2014.
5.2 De Raad van Bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en begroting op.
5.3 De jaarrekening en begroting worden ter goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
Een exemplaar van de begroting en jaarrekening wordt aan de uitnodiging voor de Algemene Vergadering
gehecht.
5.4 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
 
6. De ontbinding en de vereffening
 
6.1 De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquotum van 2/3
meerderheid vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van
4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
6.2 De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering. De bestemming moet zoveel
mogelijk overeenkomen met het doel waarvoor de vzw werd opgericht.
6.3 De vereffenaars worden benoemd door de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering bepaalt op welke manier de vereffenaars hun taak zullen uitoefenen: alleen,
gezamenlijk of als college.
6.4 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Op de eerste algemene vergadering van 29 maart 2014 werden overeenkomstig artikel 3 van de statuten de
volgende personen aangesteld als bestuurder van de vzw Revive:
 
1. De Gezelle Herman, Raymond, Maria, wonende te 9051 Afsnee, Wittepaalstraat 16. Geboren te Gent op 5

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

augustus 1949.
2. De Maesschalck William, Raymond, wonende te 9830 Sint Martens Latem, Frits van den Berghelaan 24.
Geboren te Zele op 11 augustus 1945.
3. Jacobs Johan, Alfons, Philemon, wonende te  9300 Aalst, St Jozefstraat 32. Geboren te Ninove op 1 februari
1956.
4. Thienpont Dirk, Hippolite, Laura, wonende te 9400 Ninove, Onderwijslaan 23, bus 4. Geboren te Galmaarden
op 21 oktober 1945.
5. Vermassen Karel, wonende 1790 Affligem, Kasteelstraat 81 A. Geboren te Aalst op 3 juli 1961
 
Op de eerste raad van bestuur van 29 maart 2014 werden overeenkomstig artikel 4.4 van de statuten de
volgende mandaten verdeeld:
 
1. Voorzitter:  De Gezelle Herman, Raymond, Maria, wonende te 9051 Afsnee, Wittepaalstraat 16. Geboren te
Gent op 5 augustus 1949.
2.Ondervoorzitter: Thienpont Dirk, Hippolite, Laura, wonende te 9400 Ninove, Onderwijslaan 23, bus 4. Geboren
te Galmaarden op 21 oktober 1945.
3. Ondervoorzitter: Vermassen Karel, wonende 1790 Affligem, Kasteelstraat 81 A. Geboren te Aalst op 3 juli 1961
4. Secretaris-penningmeester: De Maesschalck William, Raymond, wonende te 9830 Sint Martens Latem, Frits
van den Berghelaan 24. Geboren te Zele op 11 augustus 1945.
 
Opgemaakt te Ninove op 29 maart 2014, in zoveel exemplaren als er partijen zijn, elke partij verklarend een
exemplaar te hebben ontvangen.
 
De Stichtende Leden,
 
Aerts Jan
De Bruyn Myriam
De Gezelle Herman
De Maesschalck William
Jacobs Johan
Monbaliu Kathelyn
Thienpont Dirk
Van de Velde Lutgarde
Vermassen Karel
Yang Katia
 
 
Naam, functie en functie van de personen die de vzw kunnen vertegenwoordigen.
 
1. De Gezelle Herman, voorzitter
2. Thienpont Dirk, ondervoorzitter
3. Vermassen Karel, ondervoorzitter
4. De Maesschalck William, secretaris-penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


