





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GARDNA

Groenstraat 146
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijftien december
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “GARDNA”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2610 Wilrijk, Groenstraat 146.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert acht september tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters  zijn:
* de heer VANHOVE, Benny, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Groenstraat 146 . 
* de heer HULSCHER, Tim, wonende te 2100 Antwerpen-Deurne, Gallifortlei 145 bus 2 .
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro bedraagt. Het
is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Benny Vanhove, voornoemd, zesduizend honderd vijfenzeventig. euro;
- de heer Tim Hulscher, voornoemd,  zesduizend honderd vijfenzeventig. euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer VANHOVE, Benny, voornoemd;
* de heer HULSCHER, Tim, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de heer Patrick De Coninck,
wonende te 2610 Wilrijk, Edenlaan 23, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie,
om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :

 *14312672*
Neergelegd
15-12-2014

0506837074

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
- Kleinhandel in bloemen  (inclusief snijbloemen) en planten;
- Kleinhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen enzovoort;
- Kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen;
- Detailhandel in meubels;
- Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal;
- Kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor 
particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra;
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- Ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort;
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Exploitatie van botanische tuinen, dierentuinen, kinderboerderijen, natuur –en wildreservaten;
- Instandhouding van het natuurlijk patrimonium;
- Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
- Overige vrachtbehandeling, exclusief in zeehavens;
- Besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de verzending,
het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst;
- Bezorgen van expresvracht, enzovoort;
- Overige posterijen en koeriers;
- Kleine schilderwerken in het kader van het tuinonderhoud;
- Klusdienst.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de derde woensdag van de maand juni om negentien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


