





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JACALIX MANAGEMENT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist 157 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn VERHAMME, te Tielt, op 21 maart 2014, neergelegd vóór 

registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:

1. De heer LAGASSE Jan Paul Dirk Mark, wonende te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist 157 bus 1.  
2. Mevrouw BOONE Caroline Christiane Rachel Jacoba, wonende te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist 157 

bus 1. 
Gehuwd zoals voormeld.

3. Mevrouw LAGASSE Emilie Ann Charlotte, wonende te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist 157 bus 1.  
4. Mevrouw LAGASSE Alix Lauranne Benedicte, wonende te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist 157 bus 1.
RECHTSVORM:

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
Jacalix Management

ZETEL:
8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist 157 bus 1.

DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het nemen van participaties en deelnemingen in ondernemingen, ongeacht hun rechtsvorm, alsook het 
oordeelkundig beheer ervan;
- het nemen van participaties in onroerende investeringen alsmede elke activiteit en verrichting met betrekking 
tot bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, meer in het bijzonder: de verwerving door de aankoop of 
anderszins, de verkoop, de ruil, de huur, de verhuur, de leasing en de financiering van onroerende goederen 
(inclusief het verlenen van hypotheken);
- het verlenen van diensten en adviezen met betrekking tot het management van ondernemingen, 
bedrijfsbeheer en –administratie, onderzoek van opportuniteiten en al wat daarmee rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houdt;
- het verlenen van diensten en adviezen met betrekking tot het opzetten en optimaliseren van bedrijfsprocessen 
van ondernemingen op allerlei vlak;
- het optreden als bestuurder of vereffenaar in vennootschappen; het waarborgen van verbintenissen van 
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin zij een participatie bezit; het toestaan van leningen, 
voorschotten en kredieten aan deze vennootschappen, alsook aan derden, zowel vennoten, zaakvoerders als 
loutere derden; alle andere financiële verrichtingen die in overeenstemming zijn met haar doelstellingen en 
telkens met respect voor de wettelijke beperkingen;
-het verlenen van advies en verrichten van prestaties inzake administratieve en organisatorische 
aangelegenheden, logistiek, budgetcontrole, algemeen management, managementbegeleiding en –sturing;
- het geven van advies en trainingen;
- het verrichten van diverse bedrijfseconomische en wetenschappelijke studies allerhande;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van 
onroerende goederen, vooral door verhuringen en andere overeenkomsten met derden in verband met hun 
gebruik, genot en opbrengst inclusief syndicusopdrachten;
- de uitbouw en beheer van een vermogen, zowel roerend als onroerend, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengsten ervan te 
bevorderen. Het beheer van roerende en onroerende goederen voor rekening van derden zal slechts 
geschieden op voorwaarde dat de vennootschap terzake over de vereiste vergunningen en toelatingen 
beschikt;
- het nemen van participaties in verenigingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden of projecten op 
gelijk welke wijze met het oog op het renderen van de beschikbare middelen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302905*

Neergelegd

21-03-2014

0548798977

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend materieel, 
meubelen, producten, informatica en communicatiemedia in het kader van de in haar doel genoemde 
activiteiten;
- het ontwikkelen, in licentie nemen en geven en aan- en verkopen van allerhande prototypes, tekeningen en 
modellen, fabricageprocédés voor allerhande industrie en ambachten;
- het in leasing geven van onroerende goederen;
- de planning en ontwikkeling van handels-, industriële en commerciële projecten van allerlei aard in binnen- en 
in buitenland, alsmede het participeren in alle beleggings- en financiële transacties die aan de ontwikkeling van 
zulke projecten ten goede komen. De vennootschap kan de uitvoeringen van dergelijke projecten organiseren, 
en er ook toezicht op uitoefenen.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel rechtspersonen 
als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële verrichting doen en zich borg 
stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor deze derden.
Zij zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van commerciële of financiële aard 
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of de 
verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van obligatieleningen en vastgoedcertificaten.
De vennootschap kan alle bestuursopdrachten waarnemen en tevens mandaten en functies uitoefenen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden of die kunnen bijdragen tot de 
verwezenlijking ervan.
De vennootschap kan tevens als vereffenaar worden aangesteld.

DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), 

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderdste 
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de 
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de 
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke volmachtdrager werd 
aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in 
vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote eigenaar 
toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude.  Laat de blote 
eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.  De aandelen die deze laatste 
op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.

BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de vennoten, die 
worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, 
zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering, die de 
vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een statutair 
zaakvoerder wordt aangesteld. 

BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor alle 

rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of door de statuten 
verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.

De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder. 

ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om18u00, op de zetel van 
de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien. 
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag op 
hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.

BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING

Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, alsmede de 
vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende vennoten, maakt de netto 
winst van de vennootschap uit.

Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.

Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel of 
gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een andere 
bestemming kan voor voorzien. 

Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden 
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Zij 
kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de 
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, 
eventueel op voordracht van de algemene vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten 
genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van 
de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij 
gewone meerderheid beperken. 
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist. 
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen. 
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van vereffening verslag 
uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat 
één staat per jaar. 
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen met dit 
plan.  
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit. 

VEREFFENING

In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de 
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder de 
vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een gelijk recht.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie van de 
Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2014.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2015.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid van 
stemmen aan te stellen als zaakvoerder voor onbepaalde duur de heer LAGASSE Jan, voornoemd, hier 
tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- De vergadering stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden Morbee-Ballegeer Accountants en 
Belastingconsulenten CVBA, Leopoldlaan 67, 8300 Knokke-Heist, vertegenwoordigd door Ann Geers aan wie 
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij 
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting 
over de Toegevoegde Waarde de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te 
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank 
van koophandel.

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel

Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 21 maart 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


