





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MARCELL

Schakelstraat 5 Bus D01
8790 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor ELISABETH DESIMPEL, geassocieerd notaris, zaakvoerder van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van drie juli tweeduizend en
veertien, dat onder de naam "Marcell" door:
1/ De heer NICHELSON Philip Roger Remi,
wonend te 8790 Waregem, Markt 2/0031;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de zetel
gevestigd is te 8790 Waregem, Schakelstraat 5 bus D01.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
        ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam ‘MARCELL’.
        ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Schakelstraat 5 bus D01.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoer¬der(s), bestuur¬lijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
        ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft als doel:
- het verlenen van advies met betrekking tot het
beheer van vennootschappen en ondernemingen, het verlenen van managementbijstand en het
uitvoeren van managementtaken in vennootschappen en ondernemingen, evenals het waarnemen
van het bestuur in vennootschappen en ondernemingen.
- Het nemen van participaties, deelnemingen en
belangen van welke aard ook in andere vennootschappen en ondernemingen,
- Het beleggen, het beheren en het uitbaten van
onroerende en roerende waarden en bezittingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, dan wel als tussenpersoon, in de mate door de wet toegelaten,
- Het verstrekken van leningen aan derden, onder
welke vorm ook in de mate door de wet toegelaten,
De vennootschap kan inzonderheid onroerende goederen en/of zakelijke rechten op onroerende
goederen verwerven om deze als vorm van bezoldiging ter beschikking te stellen aan de vennoten
en/of bestuurders.

 *14306176*
Neergelegd
04-07-2014

0555707060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die dezelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat. De
vennootschap kan persoonlijke of zakelijk borgen stellen in voordeel van derden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer
en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van
de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
        ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
        ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro,
vertegen¬woordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er werd een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro volstort.
     ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.’
Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld :
De heer NICHELSON Philip Roger Remi, geboren te Waregem op zevenentwintig juni
negentienhonderd zesenzestig, nationaal nummer 66.06.27-297.30, wonende te 8790 Waregem,
Markt 2/0031.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
     ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste maandag van de maand juni van elk jaar om 20.00
uur in de zetel van de vennootschap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen
het vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
     ARTIKEL 16.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder. Deze duidt
een al of niet deelhebbende secretaris aan.
Ieder vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door een
lasthebber laten vertegenwoordigen; alleen een vennoot, over stemrecht beschikkend, mag als
lasthebber optreden. Nochtans kunnen op de vergadering de minderjarige en ander onbevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door hun wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd worden, zelfs wanneer deze
vertegenwoordigers persoonlijk geen vennoten waren.
Ieder aandeel heeft recht op een stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
De processen-verbaal van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris alsmede door de vennoten die het verlangen. De afschriften of uittreksels worden
ondertekend door een zaakvoerder, uitgezonderd wanneer de besluiten van de vergadering op
authentieke wijze moeten geacteerd worden.
     ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoering de inventaris en de jaarrekening opmaken.
     ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke reserve,
de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of
reservefonds.
     ARTIKEL 20.
De vennootschap is niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk onvermogen of
de dood van een vennoot.
     ARTIKEL 21.
Vervoegde ontbinding kan mits inachtname van de wettelijke beschikkingen en de regels opgenomen
in de statuten.
In geval van ontbinding, zal de vereffening van de vennootschap door de in functie zijnde
zaakvoerder(s) geschieden, hiertoe aangesteld door de algemene vergadering, wier macht en
bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen. De algemene vergadering bepaalt de wijze van
vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen zal de vereffenaar pas in functie treden na
bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming van de vereffenaar door de
algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap
op de datum van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectievelijke aandelen,
welke ieder gelijk recht geven.
     VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan de kantoormedewerkers van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Willem Decraene en Partners, Keizerstraat 16, 8790 Waregem,
ondernemingsnummer 0894.490.052 om in haar naam op te treden voor het vervullen van de
formaliteiten in verband de Belasting over de Toegevoegde Waarde,  met de aanvraag van het uniek
ondernemingsnummer en het verrichten van andere formaliteiten in het kader van onderhavige
oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Elisabeth Desimpel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte buitengewone algemene vergadering d.d. 03/07/2014. .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


