





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kibiserv BVBA

Steenbergstraat 45
9520 Sint-Lievens-Houtem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Carmen de Vuyst, notaris met standplaats te Herzele op 16
oktober 2014, blijkt dat:
de heer VAN dEN BOSSCHE Wim Oscar, en zijn echtgenote mevrouw DE SMET Anja, wonende te
9520 Sint-Lievens-Houtem, Steenbergstraat 45, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Kibiserv BVBA”, met maatschappelijke zetel te
9520 Sint-Lievens-Houtem, hebbende als doel: zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in
eigen naam en voor rekening: Consultancy en management in de informaticasector, inclusief
opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd gebied; Het uitvoeren van alle activiteiten
in verband met de ontwikkeling, het schrijven, de productie, de studie, de aankoop en verkoop, de
invoer en uitvoer, de overdracht, de verdeling, de organisatie van software, informatica programma’s
en alle mogelijke internettoepassingen; Het optreden als studiebureau, organisatiebureau en
raadgevend bureau in informatica en automatisatie; Het geven van advies en verstrekken van
diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van bedrijven die op dit domein actief zijn,
de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon; Het aankopen, verkopen,
huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van roerende goederen en
onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde dienstverlening te maken
hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie van ondernemingen; Het
voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van onroerend
vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de renovatie, het
bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en operationele leasing,
sale-and-lease-back, de financiering in het algemeen, evenals het verkavelen, de aankoop en de
verkoop van deze goederen; Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle
administratie in haar ruimste betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt
met de activiteiten van haar huurders; In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen bevorderend
zijn; De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen; Het verwerven,
beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of rechten, onder gelijk
welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik, zowel in binnen- en
buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar; Onroerende goederen verwerven,
bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen; Haar onroerende goederen vervreemden met het oog
op wederbelegging en opbrengst; Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
goederen in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor alle derden; De vennootschap werkt zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, zonder dat de hierboven vermelde opsomming beperkend
kan worden opgevat; Zij mag rechtstreeks of

 *14309707*
Neergelegd
20-10-2014

0564830703

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het
doel in nauw verband staat; Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen; Zij
mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van ieder
persoon of vennootschap, gebonden of niet; Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in
het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer VAN dEN BOSSCHE Wim, titularis van twintig (20) aandelen
2. Mevrouw DE SMET Anja, titularis van tachtig (80) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 6200.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE16 7512 0724 3974, geopend namens de vennootschap in oprichting bij AXA Bank.
Een bankattest, gedateerd op 15 oktober 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van dat jaar. De netto-winst van het
boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur. Vermits alle
aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden
volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de
vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
De verschijners hebben bovendien besloten:
het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee, te benoemen tot deze functie:
1.De heer VAN dEN BOSSCHE Wim, voornoemd.
2.Mevrouw DE SMET Anja, voornoemd.
Die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daartegen verzet.
het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
het mandaat van de zaakvoerder mevrouw DE SMET Anja, voornoemd, te vergoeden en het
mandaat van de zaakvoerder de heer VAN dEN BOSSCHE Wim, voornoemd, niet te vergoeden
tenzij beslissing van de algemene vergadering.
geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BVBA JOROBO, Wim Van Den Neste te 1652 Alsemberg, Waterpoelstraat 25, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


