





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Peckius

Mussenhoevelaan 234
2530 Boechout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven te Ranst op 18 juni 2014, blijkt
dat de heer DE VOEGT Patrick Frans Linda, geboren te Mortsel op 17 januari 1985, wonende te
2530 Boechout, Mussenhoevelaan 224, rijksregisternummer 85.01.17-089.29, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "PECKIUS".
De zetel is gevestigd te 2530 Boechout, Mussenhoevelaan 224.
De vennootschap heeft tot doel:
- het oprichten en beheren van serviceflatresidenties, niet erkende woongelegenheden voor senioren
of assistentiewoningen
- het oprichten en beheren van voorzieningen en diensten voor bejaarden en zorgbehoevenden in de
meest ruime zin van het woord
- de opvang, begeleiding en verzorging van personen zowel residentieel, semi-residentieel als
ambulant in het kader van het brede welzijnswerk
- het oprichten en beheren van rust- en verzorgingstehuizen, een open leef-, woon- en zorgcentrum,
residenties en centra voor dag-, nacht- en kortverblijf
- het bieden van diensten en aangepaste verzorging en begeleiding, hierin begrepen, zonder
beperking, alle vormen van thuiszorg, medische, paramedische, psychologische of sociale zorg
- het leveren van diensten met betrekking tot bovenstaande en het onderhoud van
woongelegenheden en bijstand aan personen in de meest ruime zin
- het beheer van onroerende goederen
- de terbeschikkingstelling van management know-how, management begeleiding en -organisatie;
commerciële begeleiding, publicitaire activiteiten en promotie; advies en uitvoering van projecten van
informatievoorziening, gaande van business/informatieplanning in eerste fase over voorstudie en
definitiestudie in tussenfase tot bouw en implementatie van managementsystemen; het begeleiden
van organisatie ontwikkelingen en -veranderingen als gevolg van de invoering van nieuwe
managementsystemen en/of informatievoorziening
- het ontwikkelen en commercialiseren van methoden, systemen, technieken en instrumenten inzake
verkoopsmanagement en bedrijfsvoering; het uitwerken van structuren in groepen en ondernemingen
alsmede het herstructureren ervan
- het optreden als onderzoeks-, studie- en organisatiebureau en het verstrekken van dienst- en
adviesverlening inzake pharmaceutische, juridische, commerciële, administratieve, financiële en
technische aangelegenheden, in de meest ruime zin
- het deelnemen aan het management van vennootschappen in de ruimste zin
De vennootschap mag deze werkzaamheden verrichten voor eigen rekening en als tussenpersoon
voor derden en in onder-aanneming; zij mag zelf een beroep doen op onderaannemers.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen

 *14305729*
Neergelegd
24-06-2014

0554717363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelszaak. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel. Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de buitengewone algemene vergadering,
gehouden ten overstaan van een notaris met inachtneming van de voorschriften van artikel 287 van
het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap
bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderd drieëntwintigduizend vijfhonderd
twintig euro (€ 323.520,00), en is verdeeld in honderd twintig (120) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volledig geplaatst door de heer Patrick De Voegt voormeld in speciën, waarvoor
hem honderd twintig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde werden toegekend.
He kapitaal werd door hem volledig volstort zodat vanaf heden een bedrag van driehonderd
drieëntwintigduizend vijfhonderd twintig euro (€ 323.520,00) ter beschikking is van de vennootschap.
Voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE33 7360 0539 1446 bij
KBC Bank geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
voorlaatste dinsdag van de maand maart om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo
verdeeld onder de vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld heeft de comparant-oprichter in uitvoering van de wettelijke
en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2015.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in 2016.
De comparant verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van 17
juli 1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de onderneming, en dat hij bijgevolg vrijgesteld
is van de verplichting om thans een commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt thans tot
zaakvoerder benoemd: de heer DE VOEGT Patrick, voornoemd, die aanvaardt. Zijn opdracht, die
bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Werd benoemd tot opvolgend zaakvoerder : mevrouw THEERENS Ingrid José Joseph, wonende te
2530 Boechout,  Mussenhoevelaan 226, rijksregisternummer 58.04.20-228.30, die aanvaardt. Zij is
enkel bevoegd om op te treden namens de vennootschap ingeval van overlijden van voormelde
zaakvoerder of wanneer deze in de onmogelijkheid verkeert om zijn opdracht uit te oefenen.
VOLMACHT
De heer DE VOEGT Patrick, voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder van
voormelde vennootschap, verklaart bij deze, onder voorbehoud van neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel, volmacht te verlenen, met mogelijkheid
van indeplaatstelling aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiducial Tax & Legal Consulting”, gevestigd
te 2018 Antwerpen, Lamorinièrestraat 274, vertegenwoordigd door de heer Meissner Peter en/of
mevrouw Van Meensel Krizia, individueel handelend, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van de bij deze vergadering genomen besluiten, door bemiddeling
van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten
uitvoeren voor het actualiseren van de in de Kruispuntbank van Ondernemingen geregistreerde
identificatiegegevens, alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven te Ranst
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


