





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. BRIJS STEFAAN, MEDISCHE BEELDVORMING

Sterrenbosstraat 53
9810 Nazareth

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte verleden op 13 oktober 2014 voor Christophe Blindeman, geassocieerd notaris
in de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen
ter registratie, blijkt dat de heer Brijs, Stefaan Peter Kamiel, geboren te Leuven op 8 juli 1960
echtgenoot van mevrouw Evens, Karla Anna, gedomicilieerd en verblijvende te 9810 Nazareth,
Sterrenbosstraat 53,  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft
onder de naam “DR. BRIJS STEFAAN, MEDISCHE BEELDVORMING”, met maatschappelijke zetel
te  9810 Nazareth, Sterrenbosstraat 53, waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Op deze
honderdzesentachtig (186) aandelen wordt integraal ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van
honderd euro (€ 100,00) per aandeel door de heer Brijs Stefaan, voornoemde oprichter.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
 tot haar beschikking heeft.
Rechtsvorm – Naam - Aansprakelijkheid
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam DR. BRIJS STEFAAN, MEDISCHE BEELDVORMING" .
Aansprakelijkheid van de arts-vennoot
De arts-vennoot dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.
De arts-vennoot die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts, persoonlijk
verantwoordelijk blijven.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  9810 Nazareth, Sterrenbosstraat 53.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden: de uitoefening van een geneeskundige praktijk als
specialist medische-beeldvorming door de arts-vennoot, met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer.
Te dien einde handelt de vennoot in naam van en voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap realiseert haar doel door de activiteiten van de vennoot die arts-radioloog is en de
vennoten oefenen hun volledige medische activiteit binnen de vennootschap uit.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle honoraria en int voor eigen rekening.
De arts-vennoot oefent de geneeskunde uit onder zijn eigen persoonlijke aansprakelijkheid.
Zowel de arts-vennoot als de vennootschap dienen zich te verzekeren voor hun aansprakelijkheid.
De vennootschap betaalt de vennoot een vergoeding in verhouding tot de door hem voor rekening
van de vennootschap geleverde prestaties.

 *14309536*
Neergelegd
15-10-2014

0564742116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten verrichten, welke rechtstreeks in
verband staan met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, of welke van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijke karakter van de
vennootschap behouden blijft.
De vennootschap mag technisch, verpleegkundig of administratief personeel in dienst nemen en mag
zij alle medische apparatuur, begeleidende accommodatie en diensten voor de praktijk, aankopen,
huren en/of leasen en invoeren.
In hetzelfde kader mag zij eveneens algemene diensten inrichten en een medisch secretariaat gelast
met de inning en de verdeling van de erelonen in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten worden uitgeoefend in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat elke vorm van commerciële beoefening van de geneeskunde, van
directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie is uitgesloten.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
de door hem beoefende radiologie op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen
ter beschikking; het verstrekken van informatie en/of onderricht, seminaries, colloquia, cursussen,
publicaties, studiereizen en lessen inzake de uitoefening van de geneeskunde en dit in de ruimste
zin, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap laat de vennoot eveneens de mogelijkheid tot het occasioneel verstrekken van
onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische onderwerpen, het schrijven en laten
publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als stagebegeleider.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, in
kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren, en dit door inbreng, versmelting
of op welke manier ook, doch overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere
geneesheren of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen worden afgesloten en dit
rekening houdend met de medische plichtenleer.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten en zonder aanleiding te geven tot de ontwikkeling van om het even welke commerciële
activiteiten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten van
een akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald met unanimiteit van de vennoten. Het
beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap kan tot waarborg van haar eigen verbintenissen, haar goederen in hypotheek of in
pand geven.
Het in hypotheek of in pand geven mag niet leiden tot  ontbinding van de vennootschap.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen die worden
benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal wordt bepaald door de algemene vergadering.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteiten.
Zolang de algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders
waarvan de opdracht is verstreken, in functie.
Het mandaat van de zaakvoerder(s)-niet-geneesheren is beperkt tot zes (6) jaar en is hernieuwbaar.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder: de heer Brijs, Stefaan Peter Kamiel, geboren te Leuven op
8 juli 1960.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde niet-medische aangelegenheden opdragen.
Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Hij is jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van de overtreding van het Wetboek van Vennootschappen of van de statuten.
Professioneel is hij persoonlijk onbeperkt aansprakelijk.
Ten aanzien van overtredingen waaraan hij geen deel heeft gehad, wordt hij van die
aansprakelijkheid slechts ontheven indien hem geen schuld kan verweten worden en hij die
overtredingen heeft aangeklaagd op de eerste algemene vergadering nadat hij er kennis van heeft
(gekregen.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat en enkel voor niet-medische handelingen.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde woensdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en vereffening in één akte mogelijk mits

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de vanaf de eerste dag van de maand volgend op de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 15 juni 2016 om 20 uur.
Machtiging
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Fiscalis – W.R.”, met zetel te 2850 Boom, Dirkputstraat 382,, evenals aan haar
aangestelden, lasthebbers en/of bedienden, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige
of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Samen hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte.
 
 
Geassocieerd notaris Christophe Blindeman.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


