





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Leijsmed

Parklaan 11
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 3
december 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LEIJSMED"
werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2610 Antwerpen district Wilrijk, Parklaan 11
2. Oprichter: 1/ De heer LEIJS Johannes Adrianus Clemens Maria, geboren te Breda (Nederland) op
achtentwintig april negentienhonderdnegenenvijftig, rijksregisternummer 59.04.28-551.70, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Parklaan 11.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
a) De activiteiten van een holdingvennootschap : het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
b) Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen,  zowel in binnen-
als in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch,
organisatorisch vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public-
relations en ondernemingstechnieken.
c) Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten. Het
waarnemen van het mandaat van vereffenaar.
d) Bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder een handelsagentuur, in alle
mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking.
e) Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels. Het behoud, het beheer en het oordeelkundig
uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, verkopen, ruilen, huren en
onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet
gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de renovatie van
onroerende goederen, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden. Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van kunstwerken.
f) Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
g) Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software).
h) Alle overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
i) Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verschillende economische sectoren.
j) Handel in eigen onroerend goed, verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel en niet-
residentieel onroerend goed, zoals appartementen, kantoorgebouwen, handelspanden,

 *14312076*
Neergelegd
05-12-2014

0505978823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tentoonstellingsruimtes, garageboxen, staanplaatsen, terreinen.
k) De activiteiten van hoofdkantoren: verlenen van advies aan bedrijven en overheden op het vlak
van public relations, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, verschaffen van informatie aan
bedrijfsleiding, berekenen van kosten en baten van voorgestelde maatregelen op gebied van
planning, organisatie, efficiëntie,
l) Alle gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten en zakelijke dienstverlening.
m) Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
n) De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk  in
verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te begunstigen. Zo kan zij onder meer, bijhuizen
en filialen oprichten, zowel in België als in het buitenland, een belang nemen in iedere onderneming
waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare. De bestuurders zijn
bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te interpreteren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd (12.400)
euro. De voornoemde oprichter tekende in op alle aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten
belope van twee derde.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE46 1030 3676 9536
geopend bij CRELAN op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 28 november 2014.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
 De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten, de heer LEIJS Johannes.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde dinsdag van de maand juni om twintig
uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2016.
12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de heer Paul Van Gool,
accountant, te 2160 Wommelgem, Kapelaan Staslaan 26, en zijn gevolmachtigden, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere
administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel
inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


