





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : European Cooperative for Rural Development

(afgekort) : EUCORD

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Louizalaan 500

1050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Elsene

A. vzw statuten EUCORD
Artikel 1. De vereniging. 1
Artikel 2. Lidmaatschap. 2
Artikel 3. De algemene vergadering. 3
Artikel 4. Bestuur en vertegenwoordiging. 5
Artikel 5. Dagelijks bestuur 7
Artikel 6. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder 7
Artikel 7. Financiering en boekhouding. 7
Artikel 8. Ontbinding. 7

Artikel 1. De vereniging

 Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals van tijd tot tijd gewijzigd (hierna genoemd "V&S-
wet").

Art. 1. Sectie 2 Naam/Adres/Doel/Activiteiten/Duur

1. De vereniging draagt als naam: “European Cooperative for Rural Development”, afgekort EUCORD

2. De zetel van de vereniging is gevestigd in 1050 Brussel, Louizalaan 500, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.

3. De vereniging stelt zich tot doel welzijnsverbetering van mensen die in armoede leven in ontwikkelingslanden
te bewerkstelligen. Dit wordt bereikt door landbouwprojecten in met name Afrika te ontwikkelen, de private sector
hierbij te betrekken en de projecten uit te voeren. Een ander doel is van de “local sourcing” strategie in de
agribusiness sector aan te moedigen onder meer door middel van de keten (“supply chain” of “value chain”)
approach. De projecten hebben als doelstelling van diensten aan plattelandsgemeen-schappen te verlenen om
die gemeenschappen om te vormen tot volwaardige gesprekspartners van de private sector.

4. Hiertoe zal de vereniging onder meer activiteiten ontwikkelen op het Afrikaans continent en in andere
ontwikkelingslanden die een betere integratie van de private en publieke sector beogen in de landbouwketens,

 *14312719*
Neergelegd
16-12-2014

0506861523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zoals, zonder exhaustief bedoeld te zijn:
Landbouwketens analyseren, de zwakke punten van de keten omschrijven en oplossingen aanbrengen
Landbouwprojecten ontwikkelen en uitvoeren
De landbouwers te sensibiliseren (onder meer door demonstraties) en organiseren in productieverenigingen en
ze trainen in goede commerciele praktijken
Bevoorrading van agro-inputs en stockage van producten onder meer door capaciteitsopbouw van cooperatieven
en rurale kleine en midddelgrote bedrijven
Welzijnsverbetering op het platteland
Mechanisatie van de landbouw
Aggregatie, transport, verkoop en investeringen met betrekking tot landbouwgrondstoffen.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
De vereniging kan tevens onbeperkt samenwerken met, leningen toestaan aan, deelnemen in het kapitaal van, of
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere rechtspersonen, verenigingen
en vennootschappen van private of publieke aard, naar Belgisch of naar buitenlands recht.

5. De VZW is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden overeenkomstig artikel
8.

Artikel 2. Lidmaatschap

Art. 2. Sectie 1. Werkende Leden

Er zijn minimum zes werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Iedere natuurlijke persoon en/of rechtspersoon en/of organisatie kan zich kandidaat stellen als werkend lid op
voorwaarde dat deze actief is in de ontwikkelingssamenwerking en de doelstellingen van EUCORD ondersteunt.
De kandidaat-leden richten een schriftelijke aanvraag aan de voorzitter van de raad van bestuur. De algemene
vergadering beslist zonder beperking en zonder verdere motivatie dat een kandidaat al dan niet wordt aanvaard.
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur en die
maximum 100 euro zal bedragen.

Art. 2. Sectie 2. Geassocieerde Leden

Een rechtspersoon, vereniging, organisatie of natuurlijke persoon, die actief is in de ontwikkelingssamenwerking
en de doelstellingen van EUCORD ondersteunt kan toegelaten worden als geassocieerd lid. Feitelijke
verenigingen, of verenigingen opgericht in het buitenland kunnen eveneens in aanmerking komen. Zij richten een
schriftelijke aanvraag aan de voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist zonder beperking
en zonder verdere motivatie dat een kandidaat al dan niet wordt aanvaard. Hij beslist op dezelfde wijze over het
ontslag.
 
Geassocieerde leden hebben enkel de rechten en plichten die worden omschreven in deze statuten. De
geassocieerde leden hebben recht op deelname aan de studiedagen en vorming, en op de informatie die
EUCORD inricht of verstrekt aan haar gewone leden. Geassocieerde leden hebben geen stemrecht.

Art. 2. Sectie 3. Ontslag

Alle leden, gewone of geassocieerde, kunnen zelf een einde maken aan het lidmaatschap door dit schriftelijk
bekend te maken aan de voorzitter van de raad van bestuur. Dit ontslaat hen niet van het betalen van de
achterstallige lidmaatschapsbijdrage en andere verplichtingen.

Art. 2. Sectie 4. Rechten

Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.

Artikel 3. De algemene vergadering

Art. 3. Sectie 1.  De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden. Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk
Werkend Lid heeft één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 3. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers, inclusief geassocieerde leden, kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits
toestemming van de voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten. 

Art. 3. Sectie 3.  Bevoegdheden

 De algemene vergadering legt de algemene beleidslijnen vast. Daartoe keurt ze de algemene
beleidsdocumenten en het huishoudelijk reglement goed. Ze benoemt, met een eenvoudige meerderheid, de
bestuurders; ze kan dezen eveneens ontslaan, met een meerderheid van twee derden. Ze keurt de rekeningen
en het jaarverslag goed evenals de begroting en het jaarprogramma, verleent kwijting aan de bestuurders. Ze
aanvaardt de nieuwe gewone leden en sluit ze uit, wijzigt de statuten en het huishoudelijk reglement, ontbindt
vrijwillig de vereniging en zet de vereniging om in een vennootschap met een sociaal oogmerk.

Art. 3. Sectie 4. Vergaderingen
 
De algemene vergadering vergadert minstens één maal per jaar. De raad van bestuur stelt de dagorde van de
algemene vergadering op en bepaalt plaats en uur van de vergadering. De gewone leden worden uitgenodigd
per brief of met electronische post  minstens acht dagen voor de vergadering. De voorzitter van de raad van
bestuur zit de algemene vergadering voor. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt hij vervangen door een
ondervoorzitter of door het oudste aanwezige bestuurslid.
Op de vergadering zelf kan een gewone meerderheid van de aanwezige leden een punt op de agenda plaatsen
ten laatste bij de goedkeuring van de agenda, na de opening van de vergadering.

Art. 3. Sectie 5. Quorum en stemming

 
Om te beraadslagen moet minstens 1/3 van de werkende leden aanwezig zijn. Beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van de ter vergadering aanwezige leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit
anders voorzien. Ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet meegerekend.
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen
volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5  van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Ongeldige stemmen en onthoudingen worden meegerekend als tegenstemmen.
 
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.
Elk lid kan maximum twee volmachten dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door de meerderheid van de
werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter, bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal
zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het
koninklijk besluit van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. 

Artikel 4. Bestuur en vertegenwoordiging        

Art. 4. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur

1. EUCORD wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minstens 5 leden die
overeenkomstig artikel 4, sectie 1, punt 2 worden benoemd uit volgende personen:
a. Er worden minimum drie bestuurders benoemd uit de leden van de naar Nederlands recht geregistreerde
“Coöperatieve EUCORD U.A.” die de zonder winstoogmerk activiteiten van EUCORD onderschrijft.
b. Er worden minimum twee bestuurders benoemd uit de personen die tewerkgesteld worden door EUCORD
2. De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn die regelmatig bepaald wordt door de Algemene
Vergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter en een secretaris/rapporteur die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
4. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.

Art. 4. Sectie 2. Bevoegdheden van de Raad van Bestuur: vergaderingen en beraadslaging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur is bevoegd voor alle materies die niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden. Ze zijn van interne en externe aard. Zo bereidt de raad de algemene beleidsbeslissingen van de
algemene vergadering voor en volgt ze het goedgekeurde beleid en jaarprogramma op en neemt tenslotte alle
maatregelen teneinde de beleidsbeslissingen van de algemene vergadering uit te voeren
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van EUCORD het
vereist.  
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de oudste
in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel EUCORD of in elke andere
plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter, bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal
zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het
koninklijk besluit van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. 

Art. 4. Sectie 3.  Intern bestuur

De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn om de
doelstellingen van EUCORD te verwezenlijken met uitzondering van die handelingen waarvoor de Algemene
Vergadering exclusief bevoegd is.
De bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van EUCORD
of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.

Art. 4. Sectie 4. Externe vertegenwoordigingsmacht

De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de vereniging in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door twee gezamenlijk handelende bestuurders.
De bestuurders die de vereniging vertegenwoordigen en gezamelijk over handtekeningsbevoedheid beschikken
kunnen gevolmachtigden van de vereniging aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde
of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen
de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig
wat geldt inzake lastgeving.

Art. 4. Sectie 5. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de EUCORD vertegenwoordigen, de organisatie als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.

Artikel 5. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur wordt opgedragen aan twee personen, de Executive Director en de Deputy Executive
Director. De bevoegdheidsverdeling inzake dagelijks bestuur tussen de Executive Director en de Deputy
Executive Director worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement. De algemene vertegenwoordigingsmacht
van de vereniging wordt toegekend aan de Executive Director.

Artikel 6. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van EUCORD.

Artikel 7. Financiering en boekhouding

Art. 7. Sectie 1. Financiering

1.             De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.

2.             Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.

Art. 7. Sectie 2. Boekhouding

Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.

Artikel 8. Ontbinding

De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig de bovenvermelde artikelen van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist voor een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 3, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van EUCORD dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
of verwant doel.
 
De oprichters:
  
Guy Sneyers,                                            Niels Hanssens,
Executive Director,                                  Deputy Executive Director
Oeverstraat 8,                                            Frans lyceumlaan 11, bus 4
1200 Brussel                                             1180 Brussel

B. OPRICHTINGSAKTE EUCORD 

 
Op 26 November 2014 werd er in Brussel een vereniging met als naam: “European Cooperative for Rural
Development”, afgekort EUCORD, opgericht. De zetel van de vereniging is gevestigd in 1050 Brussel, Louizalaan
500, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Brussel. Juridisch is EUCORD opgericht als een Vereniging
zonder Winstoogmerk (VZW). De VZW is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden
worden overeenkomstig de bepalingen van de statuten.
EUCORD stelt zich tot doel welzijnsverbetering van mensen die in armoede leven in ontwikkelingslanden te
bewerkstelligen. Dit wordt bereikt door landbouwprojecten in met name Afrika te ontwikkelen, de private sector
hierbij te betrekken en de projecten uit te voeren. Een ander doel is van de “local sourcing” strategie in de
agribusiness sector aan te moedigen onder meer door middel van de keten (“supply chain” of “value chain”)
approach. De projecten hebben als doelstelling van diensten aan plattelandsgemeenschappen te verlenen om
die gemeenschappen om te vormen tot volwaardige gesprekspartners van de private sector. Hiertoe zal de
vereniging onder meer activiteiten ontwikkelen op het Afrikaans continent en in andere ontwikkelingslanden die
een betere integratie van de private en publieke sector beogen in de landbouwketens.
De vereniging mag ook alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de doelstellingen van EUCORD. De vereniging
kan tevens onbeperkt samenwerken met, leningen toestaan aan, deelnemen in het kapitaal van, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere rechtspersonen, verenigingen en
vennootschappen van private of publieke aard, naar Belgisch of naar buitenlands recht
EUCORD wordt bestuurd door een Algemene Vergadering, een Raad van Bestuur en een Dagelijks Bestuur
waarvan de samenstelling, de bevoegdheden en andere details gepreciseerd werden in de statuten.
Goedgekeurd door de oprichters
 
Guy Sneyers
 
Philippe Gustin
 
Lorraine de LimeletteB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
18

/1
2/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


