





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

POWER DUST

Pauwstraat 87
9080 Lochristi

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte verleden op 3 oktober 2014 voor Jeroen Parmentier, geassocieerd notaris in
de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen
ter registratie, blijkt dat
1.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Quadrille", met maatschappelijke zetel
te 9080 Lochristi, Pauwstraat 83, ondernemingsnummer BE0832.082.331, RPR Gent.
2.De heer Goedertier, Ludo Jan Maria, geboren te Gent op 5 februari 1967, gedomicilieerd en
verblijvende te 9080 Lochristi, Pauwstraat 87, echtgenoot van mevrouw Van Hauwaert Godelieve,
hierna genoemd.
3.Mevrouw Van Hauwaert, Godelieve Hilda Petra, geboren te Sint-Amandsberg op 27 maart 1968,
gedomicilieerd en verblijvende te 9080 Lochristi, Pauwstraat 87, echtgenote van voornoemde heer
Goedertier Ludo.
een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam "POWER DUST", met
maatschappelijke zetel te 9080 Lochristi, Pauwstraat 87, waarvan het geplaatst en volstort
maatschappelijk kapitaal honderdduizend euro (€ 100.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld door:
1. de vennootschap “Quadrille”; voornoemd oprichter sub 1.                                         
2.de heer Goedertier Ludo, voornoemd oprichter sub 2.
3. aan mevrouw Van Hauwaert Godelieve, voornoemd oprichter sub 3.                            
Elk aandeel  is volledig  volstort, het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd op
een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig
artikel 449 van de Wetboek van Vennootschappen bij KBC Bank.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank, op 19 september 2014, wordt aan
ondergetekende notaris overhandigd en blijft in zijn dossier bewaard
 Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van honderdduizend euro (€ 100.000,00) tot haar
beschikking heeft.
Rechtsvorm – Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam “POWER
DUST”.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9080 Lochristi, Pauwstraat 87.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
- het maken van metalen fijnmechanische delen met behulp van 3D-printers en scanners;
- de fabricatie van frame protheses, kronen en bruggen in Co-Cr en Titanium voor de dentale

 *14309122*
Neergelegd
07-10-2014

0563751231

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industrie;
- implantaten en instrumenten in Co-Cr en titanium en andere metalen voor de medische industrie;
- prototypes, ontwerpen en producties voor de juwelenindustrie;
- fabricatie van alle gereedschappen, onderdelen en matrijzen in metaal of kunststof;
- de fabricatie van fijnmechanische constructies in metaal of kunststof;
- alle pers-, frees-, draai- en slijpwerk in metaal of kunststof;
- engineering en ontwerp en prototyping in de meest uitgebreide vorm;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met wat voorafgaat.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten en alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap of van dien aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen of aval verlenen, hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, waarborgen verstrekken, zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen en/of vennootschappen aangegaan, hen
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken . Zij mag te dien einde al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, en dit zowel in eigen naam
als door vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 100.
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, al
dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden, zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters verkiezen.
Bestuur
A. Algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
B. Adviescomité - directiecomité
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad van bestuur mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden
binnen of buiten de raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt de bevoegdheden van dit comité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en regelt de werking ervan. De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden
overdragen aan dit directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het
algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen
van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
C .Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Dergelijke beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "directeur" voeren, of
indien hij bestuurder is, de titel van "dagelijks bestuurder";
D. Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen,
eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
-           hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
-           hetzij door de gedelegeerd bestuurder, zijnde een lid van de raad van bestuur aan wie de
vertegenwoordigingsmacht werd overgedragen, alleen handelend;
-           hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de vennootschap tevens
vertegenwoordigd worden, binnen de grenzen van de bevoegdheden toegekend aan het
directiecomité, door de leden van dit directiecomité, alleen of samen handelend, zoals besloten door
de raad van bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand mei om 12 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Wettelijke reserve - bestemming van de winst - dividend
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Benoeming van vereffenaar(s)
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars treden
pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden van de vereffenaar(s), hun bezoldiging alsook
de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden
van de bestuurders.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto maatschappelijke
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
-           bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden,
-           het eventueel saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
DEEL III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 21 mei 2016 om 12 uur.
4. Samenstelling van de organen
Het aantal bestuurders wordt in het begin vastgesteld op drie (3).
Tot bestuurders worden benoemd, voor een termijn, die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering
van 30 juni 2019:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Quadrille”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door voornoemde heer Goedertier Ludo;
- de heer Goedertier Ludo, voornoemd;
- mevrouw Van Hauwaert Godelieve, voornoemd.
Zij aanvaarden hun opdracht.
Het mandaat van de voornoemde vennootschap “Quadrille”, vast vertegenwoordigd door
voornoemde heer Goedertier Ludo wordt vergoed en het mandaat van de overige twee bestuurders,
te weten, voornoemde heer Goedertier Ludo en mevrouw Van Hauwaert Godelieve wordt niet
vergoed.
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 166, paragraaf twee, eerste alinea van het
Wetboek van Vennootschappen, besluit de comparanten, aanwezig, om geen commissaris te
benoemen.
5. Overname van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overnemen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van  1 juli 2014. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
6. Bijzondere volmachten
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR DE KEZEL, VAN DEN BROUCKE”, met
maatschappelijke zetel te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat 135, ondernemingsnummer
0451.394.844, RPR Gent, om de inschrijving van de vennootschap bij het ondernemingsloket en bij
de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde aan te vragen.
RAAD VAN BESTUUR
Onmiddellijk na de oprichting van deze vennootschap vergaderen de aandeelhouders in hun
hoedanigheid van bestuurder van de vennootschap en besluiten zij om als gedelegeerd bestuurder
van de vennootschap te benoemen:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Quadrille”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door voornoemde heer Goedertier Ludo.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte.
Geassocieerd notaris Jeroen Parmentier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


