





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Speeckaert LM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1750 Lennik, Frans Luckxstraat 59
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op twintig maart tweeduizend veertien, voor mij, Dirk VAN DEN 
HAUTE, geassocieerd notaris te Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid werd opgericht:

1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "Speeckaert  LM"

2. De zetel is gevestigd te 1750 Lennik, Frans Luckxstraat 59 
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf heden.
4. Oprichters

De heer SPEECKAERT, Lucien, geboren te Halle op vijftien april duizend 

negenhonderdachtenvijftig, met woonplaats te 1750 Lennik, Frans Luckxstraat 59.

Mevrouw VAN LANGENHOVE, Maria, geboren te Ninove op dertig augustus duizend 

negenhonderdzevenenvijftig, met woonplaats te 1750 Lennik, Frans Luckxstraat 59

5. Het kapitaal werd vastgesteld op tweehonderdachtenzeventigduizend zevenhonderd euro 
(278.700 EUR), vertegenwoordigd door tweehonderd vierenzeventig (274) aandelen, op naam, 
zonder nominale waarde, die ieder één/tweehonderdvierenzeventigste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.

6. Het kapitaal is volledig volgestort, deels door inbreng in natura ten belope van tweehonderd 
tweeënzeventigduizend vijfhonderd euro (272.500,00 EUR) en deels door inbreng in geld ten belope 
van zesduizend tweehonderd (6.200 EUR).

De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 
van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE64 
0017 1898 1052 bij BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5 
februari 2014 afgeleverd bankattest, welke door notaris zal bewaard worden in het dossier

Het verslag voor de inbreng in natura werd opgesteld op 7 maart 2014 door mevrouw Wendy Van 
Der Biest, bedrijfsrevisor. De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“6. Besluit

De inbreng in natura bij oprichting van de BVBA Speeckaert LM door de heer Lucien Speeckaert en 

mevrouw Maria Van Langenhove, zoals beschreven en gewaardeerd in het bijzonder verslag van het 

bestuursorgaan conform artikel 219  3e lid van het Wetboek van Vennootschappen bestaat uit:

- Een terrein gelegen te 1750 Lennik, Karel Keymolenstraat 23, eigendom van de heer Lucien 

Speeckaert en mevrouw Maria Van Langenhove, voor een waarde van 197.500,00 EUR

- De eenmanszaak op naam van de heer Lucien Speeckaert met ondernemingsnummer 

0815.974.589 voor een waarde van 75.000,00 EUR

Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat: 

a) de  verrichting  werd  nagezien  overeenkomstig  de  normen  uitgevaardigd  door  het  

Instituut  van  de  Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en de oprichters van de 

vennootschap zijn verantwoordelijk voor  de  waardering  van  de  ingebrachte  

bestanddelen  en  voor  de  bepaling  van  het  aantal  door  de vennootschap uit te geven 

aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura; 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302952*

Neergelegd

24-03-2014

0548826592

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



b) de  beschrijving  van  elke  inbreng  beantwoordt  aan  de  normale  vereisten  van  

nauwkeurigheid  en duidelijkheid; 

c) de  voor  de  inbreng  in  natura  door  de  partijen  weerhouden  methoden  van  waardering  

zijn bedrijfseconomisch  verantwoord  en  de  waardebepalingen  waartoe  deze  methoden  

van  waardering leiden  komen  tenminste  overeen  met  het  aantal  en  de  fractiewaarde  

van  de  tegen  de  inbreng  uit  te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet 

overgewaardeerd is; 

d) De  weerhouden  methoden  van  waardering  zijn  bedrijfseconomisch  verantwoord,  voor  

zover  de overdragers  of een  fysieke  persoon  met  gelijkwaardige  kwaliteit  en  inzet  

minstens  4  jaar  ter beschikking blijven van de vennootschap. 

De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit: 

-  268  aandelen  van  de  BVBA  Speeckaert  LM,  Frans  Luckxstraat  59  te  1750  Lennik  

voor  de  heer Lucien Speeckaert en mevrouw Maria Van Langenhove, elk voor de helft.  

Aangezien op datum van het opstellen van  het  huidig verslag  de overdragers ons geen fiscale 

certificaten, zoals  bedoeld  in  artikel  442  bis  W.I.B.  1992  en  artikel  93  undecies  W.  BTW,  en  

geen  certificaat,  zoals 

bedoeld  in  art.  16ter  van  het  K.B.  nr.  38  van  27  juli  1967  houdende  inrichting  van  het  

sociaal  statuut  der zelfstandigen en geen certificaat 41quinquies van de wet van 27 juni 1967 tot 

herziening van de besluitwet van 28 december 1944 betreffende de maatschappelijke zekerheid van 

de arbeiders, hebben voorgelegd, en er aldus een latent risico bestaat voor de verkrijgende 

vennootschap, dienen wij hiervoor een voorbehoud te maken. 

Wij willen er tenslotte aan herinneren dat de inbrengers verantwoordelijk zijn voor de waardering 

van de over te dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte 

vergoeding. Onze opdracht bestaat er niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en 

billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, ons verslag omvat geen“ fairness opinion

Dit verslag werd opgemaakt overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen op 

specifiek verzoek van de oprichter en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt. 

Drongen, 7 maart 2014 

Moore Stephens Verschelden Bedrijfsrevisoren Burg. CVBA 

vertegenwoordigd door 

Wendy Van der Biest 

Bedrijfsrevisor”

7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen 
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
9. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 

al dan niet vennoten.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen 

de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 

verder handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 

volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid

10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-
revisor, doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:

- het uitvoeren van prestaties op vlak van verpleegkunde en thuisverzorging

- de levering van alle prestaties van algemene lichaamsverzorging

- organiseren van opleidingen en vormingen zowel individueel als in groepsverband

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het waarnemen van mandaten, voorzitterschap van beroepsverenigingen in de medische 

sector

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een 

onroerend vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende 

goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de 

verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de 

ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 

betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of 

zakelijke rechten. 

Dit alles uitsluitende voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als 

omschreven in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 

geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 

vergemakkelijken.

12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de maand juni, om 

zeventien uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

13. De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch 

overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het 

bezit van ten minste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is 

voorgesteld.

Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan :

1) aan een vennoot;

2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater;

3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de 

overdrager of erflater;

SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. EERSTE BOEKJAAR EN EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 

eenendertig december tweeduizend veertien (31/12/2014)

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien (2015)

2. BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd : 

De heer SPEECKAERT, Lucien, voornoemd met woonplaats te 1750 Lennik, Frans Luckxstraat 59.

Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

3. VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als 

bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :

Accountancy Vierendeels J. BVBA, te 1500 Halle, Meiboom 22 bus 2, en haar aangestelden, met de 

mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende 

neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of 

bij alle administratieve autoriteiten.

Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 

andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 

worden.

4. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN

De verrichtingen die werden gesteld door de oprichter vóór de oprichting en de verrichtingen die 

sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de 

Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin 

af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.

Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door 

de verschijner in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen 

door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking 

zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, en in het 

bijzonder:

- alle verbintenissen en activiteiten aangegaan sedert één januari tweeduizend dertien met 

betrekking tot het ingebrachte onroerend goed, 

- alle verbintenissen en activiteiten aangegaan sedert één januari tweeduizend veertien met 

betrekking tot verpleegkundige prestaties en omzet van verpleegactiviteit

                                                                                         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

                                                                                              Notaris Dirk Van Den Haute

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


