





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HERPELGEM

Kwaremontplein 22
9690 Kluisbergen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Frank Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op 3
november 2014; neergelegd ter registratie, dat 1/ De heer WILLEQUET, Philippe Roger Martin,
nijveraar, geboren te Ronse op drieëntwintig juni negentienhonderd eenenvijftig, wonende te 9690
Kluisbergen, Kwaremontplein 22, 2/ Mevrouw WILLEQUET, Els Katrien Renée, licentiate economie,
geboren te Gent op vijftien september negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 9700 Leupegem
(Oudenaarde), Berchemweg 95 en 3/ De heer WILLEQUET, Pieter Arne Joris, bestuurder, geboren
te Ronse op vijfentwintig april negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 9690 Kluisbergen,
Middelloopstraat 8, een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam “HERPELGEM”,
met zetel te 9690 Kluisbergen, Kwaremontplein 22.
Het maatschappelijk kapitaal van een miljoen vijfhonderd duizend euro (€1.500.000,00) is volledig
geplaatst door inbrengen in geld als volgt:
 - door de heer WILLEQUET, Philippe, voornoemd ten belope van een bedrag van een miljoen
vierhonderd negentig duizend euro (1.490.000,00€) en waarvoor als vergoeding 1.490 aandelen
worden toegekend.
 - door mevrouw WILLEQUET Els, Katrien Renée ten belope van een bedrag van vijfduizend euro
(€5.000,00) en waarvoor als vergoeding 5 aandelen worden toegekend;
 - door de heer WILLEQUET, Pieter, voornoemd, ten belope van een bedrag van vijfduizend euro
(€5.000,00) en waarvoor als vergoeding 5 aandelen worden toegekend.
De oprichters verklaren dat het kapitaal werd volstort ten belope van een miljoen vijfhonderd duizend
euro (€ 1.500.000,00) op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de BNP Paribas Fortis Bank te Kluisbergen, dragend nummer BE51 0017 4109 8062,
hetgeen wordt bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering), afgeleverd op drie
november tweeduizend veertien.
De te publiceren statutaire bepalingen luiden als volgt:
 A. VORM - NAAM   ZETEL   DOEL   DUUR.
 De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Haar benaming luidt:
"HERPELGEM”.
 De maatschappelijke zetel is thans gevestigd te 9690 Kluisbergen, Kwaremontplein 22.
 De vennootschap heeft tot doel:
 -Het beheer van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door
beheersdaden, zoals het huren en verhuren, het afsluiten van overeenkomsten en het verrichten van
alle rechtshandelingen in verband met alle onroerende goederen, inbegrepen huurfinanciering.
-Het verwerven, bouwen, verbouwen en verkavelen van onroerende goederen. De handel in en het
beheer van immobiliën alsook het verstrekken van adviezen allerhande over immobiliën, het
verhuren, ruilen en schatten van immobiliën.
-De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
-Het waarnemen van mandaten van bestuurder, vereffenaar, directeur of iedere leidinggevende

 *14310400*
Neergelegd
04-11-2014

0567591837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functie in ondernemingen en vennootschappen.
 -Projectontwikkeling waaronder (niet-beperkend) de promotie, de realisatie, de verkoop en
commercialisatie van bouwprojecten, het begeleiden, opvolgen en coördineren van bouwprojecten,
het verlenen van adviezen van welke aard ook inzake bouwprojecten, ontwerpen, uittekenen,
begeleiden bij bouwprojecten.
 De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
 Zij is voorts bevoegd om bij wijze van overname, fusie inbreng of participatie, deel te nemen in
andere onderne-mingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit
ontwikkelen of die van aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.
 Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen met het oog op het beheer en de opbrengst en niet met het
oog op de verkoop of de wederverkoop, onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst, beschikbare middelen zonder speculatief karakter beleggen in
roerende goederen en waarden.
 De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten, of groeperingen, bestaande of
op te richten, zo in België als in het buitenland die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij best geschikt zal achten.
 De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende
verhandelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
 Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan tevens borg
stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen voorschotten en
kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
 De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits rekening te houden met de wettelijke regels terzake.
 De duur van de vennootschap is onbepaald. De vennootschap kan ontbonden worden door een
beslissing van de algemene vergadering, beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist
voor een statutenwijziging.
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt een miljoen vijfhonderd duizend euro (€1.500.000,00)
vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1.500) aandelen, zonder nominale waarde, ieder
vertegenwoordigend een gelijke fractie van het kapitaal.
TITEL III.:  BESTUUR EN TOEZICHT.
  Het bestuur en de vertegenwoordiging van de vennootschap worden toevertrouwd aan de raad van
bestuur, bestaande uit ten minste drie leden, al dan niet aandeelhouders, benoemd door de
algemene vergadering, voor een termijn van ten hoogste zes jaar.
 Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan, tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
 De algemene vergadering kan de bestuurders steeds afzetten. De bestuurders zijn herbenoembaar
en het mandaat van de aftredende en niet herkozen bestuurder eindigt onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar waarin zijn mandaat vervalt.
 Telkens door overlijden, ontslag of enige andere oorzaak een plaats van bestuurder openvalt,
mogen de overblijvende bestuurders voorlopig in de vacature voorzien. De algemene vergadering zal
tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst tot een definitieve benoeming overgaan.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.  Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 Onverminderd de bevoegdheid van de raad van bestuur volgens de algemene wettelijke regel, en de
gebeurlijke vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de gedelegeerd bestuurder en aan directeurs,
voor daden van dagelijks bestuur, is de vennootschap in de handelingen en in rechte
vertegenwoordigd en zijn alle akten die de vennootschap verbinden rechtsgeldig ondertekend door
een gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders samen optredend.
(…)
TITEL IV.: ALGEMENE VERGADERING.
 De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle aandeelhouders.
 Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onder-havige statuten bepaald zijn.
 Haar beslissingen zijn bindend voor alle aandeelhouders, met inbegrip van diegenen die niet of
tegenstemmen.
 De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste zaterdag van de maand
februari om 10 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
 De vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in het
bericht van bijeenroeping vermeld.
 De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden samengeroepen telkens het
belang van de vennootschap zulks eist. Zij moet bijeengeroepen worden binnen de drie weken
volgend op de schriftelijke aanvraag van aan-deelhouders die tezamen minstens één/vijfde van de
aandelen vertegenwoordigen. In hun aanvraag moeten zij wel de punten vermelden die ze op de
dagorde wensen te brengen.
 De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 De houders van effecten op naam dienen, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, om het recht te
hebben een algemene vergadering bij te wonen, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum
van de algemene vergadering te laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
 De eigenaars van gedematerialiseerde effecten dienen, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist,
om het recht te hebben een algemene vergadering bij te wonen, minstens vijf volle dagen voor de
datum van de vergadering op de zetel van de vennootschap een attest neer te leggen dat door de
erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling werd opgesteld, en dat het aantal
gedematerialiseerde effecten bevestigt dat op naam van de betrokken eigenaar is ingeschreven op
de datum vereist voor de uitoefening van deze rechten.
 Voor het overige wordt gehandeld overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing.
 Niemand mag in de gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering zijn stem schriftelijk
uitbrengen, behoudens hetgeen hierna vermeld.
 Nochtans mag ieder aandeelhouder zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een bijzonder ge-volmachtigde die zelf aandeelhou¬der is en het recht heeft de vergadering bij te
wonen.  Evenwel is elke algemene volmacht ongeldig.
 De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk
ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het burgerlijk wetboek.
 Het orgaan dat de algemene vergadering bijeenroept is gemachtigd de vorm van de volmachten te
bepalen en er de neerlegging van te eisen op de zetel van de vennootschap ten minste drie dagen
voor de algemene vergadering.
 Mede-eigenaars, pandschuldeisers en pandschuldenaars zijn verplicht zich door een
gemeenschappelijke volmacht-drager te laten vertegenwoordigen en de vennootschap ervan te
verwittigen.
 Onbekwamen en rechtspersonen zullen geldig door hun vertegenwoordigers of wettelijke
mandatarissen vertegen-woordigd worden.
 Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen, doch dergelijke
overeenkomsten kunnen niet gesloten worden voor een periode van meer dan vijf jaar.
(…)
 Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 633 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naar alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven, dit op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 TITEL V.: BOEKJAAR   INVENTARIS   JAARREKENING.
 Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
(…)  De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake boekhouding
en jaarrekening van toepassing op de onderneming.
 Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan schuldeisers aandeelhouders, bezoldigingen aan bestuurders, directeurs en
commissarissen, de noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen voor
risico's en kosten, vormt het netto resultaat van het boekjaar.
 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd worden vooraf genomen voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo staat integraal ter beschikking van de algemene vergadering die op voorstel van de raad
van bestuur, erover zal beslissen bij gewone meerderheid van stemmen. De algemene vergadering
kan dit saldo geheel of gedeeltelijk bestemmen, hetzij onder de vorm van dividenden, hetzij voor
reservering of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
(…)
TITEL VI.: ONTBINDING   VEREFFENING.
 De vennootschap kan op gelijk welk ogenblik ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering, beraadslagend als over een statutenwijziging.
 Wanneer ten gevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat¬schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten vastgesteld worden, om, in voorkomend geval, te beraadslagen en te
besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda
aangekondigde saneringsmaatregelen.
 De raad van bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de aandeelhouders
wordt gesteld.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een/vierde van de ter vergade¬ring uitgebrachte
stemmen.
 Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voor te vloeien.
 Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. Indien binnen een jaar geen nieuwe aandeelhouder in de vennootschap is opgenomen of
deze niet ontbonden is, wordt de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van
haar ontbinding.
 Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
 Alle stukken uitgaande van de ontbonden vennootschap vermelden dat zij in vereffening is.
 Ingeval van ontbinding van de vennootschap, uit welke oorzaak ook, zal de vereffening geschieden
door de zorgen van de raad van bestuur in functie op dat ogenblik, behalve indien de algemene
vergadering, bij meerderheid van stemmen, andere vereffenaars, al dan niet aandeelhouders,
aanstelt en hun machten en bezoldigingen vaststelt.
 Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders  als
vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in het Wetboek van
vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel steeds en ten allen tijde de
bevoegdheden van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet
gesteld en hun machten en bezoldigingen vaststellen.  
 Bij gebrek aan besluit van de algemene vergadering zullen de vereffenaars de meest uitgebreide
macht hebben voor het vervullen van hun opdracht, en ook zonder bijzondere toelating van de
algemene vergadering, kunnen handelen zoals voorzien in de desbetreffende artikelen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
 De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Indien voldaan wordt aan de gestelde voorwaarden zoals voorzien in artikel 184 § 5
Wetboek Vennootschappen kan de ontbinding en vereffening van de vennootschap in een akte
gebeuren.
 De opbrengst van de vereffening wordt in de eerste plaats aangewend voor de betaling van alle
schulden van de vennootschap, de vereffeningskosten en de terugbetaling van het kapitaal
inbegrepen. Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld onder alle aandelen in verhouding tot hun
volstorting. De vereffening kan slechts worden afgesloten na goedkeuring van de vereffeningsstaat
door de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen. 
 OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN.
 1/ BOEKJAAR – JAARVERGADERING
 a) Het eerste boekjaar van de vennootschap eindigt op 30/09/2016 en begrijpt alle handelingen die
vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, na daarover ingelicht te zijn door
ondergetekende notaris.
 b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 2/ BENOEMINGEN
 De vergadering besluit, nu de statuten zijn vastgesteld, over te gaan tot de samenstelling van de
eerste raad van bestuur en de benoeming van de commissaris(sen).
 a) BESTUURDERS:
 Na beraadslaging besluit de vergadering voor de eerste maal volgende bestuurders te benoemen.
 Worden voor een periode van zes jaar benoemd tot bestuurder:
- De heer WILLEQUET Philippe Roger Martin, wonende te 9690 Kluisbergen, Kwaremontplein 22;
- Mevrouw WILLEQUET Els, Katrien, Renée, wonende te 9700 Oudenaarde, Berchemweg 95;
- De heer WILLEQUET Pieter, Arne, Joris, wonende te 9690 Kluisbergen, Middelloopstraat 8;
   allen hier aanwezig en die uitdrukkelijk verklaren dit mandaat te aanvaarden.
 De mandaten van bestuurder zijn behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering
onbezoldigd.
 b) COMMISSARIS
 Volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan,
voldoet de vennootschap voor het eerste boekjaar aan de critera vermeld in artikel 15 van het
Wetboek van Vennootschappen. Bij gevolg wordt be¬sloten bij toepassing van artikel 141 2° van
zelfde Wetboek voorlopig geen commissaris te benoemen.
 RAAD VAN BESTUUR.
 Nu de bestuurders benoemd zijn komen deze terstond in een eerste raad bijeen en beslissen zij met
éénparigheid van stemmen:
 - De heer WILLEQUET Philippe, voornoemd, wordt benoemd tot voorzitter van de Raad van
Bestuur, hetgeen hij verklaart te aanvaarden;
 - De heer WILLEQUET Philippe, voornoemd, wordt alhier tevens benoemd tot gedelegeerd
bestuurder, gelast met de vertegenwoordiging en dagelijks bestuur van de vennootschap in de zin
van artikel 23 en 24 van de statuten.
 3/ VOLMACHT
 Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR DECOSTERE & C° ”, met ondernemings-nummer
0407.901.826, met zetel te 8580 Avelgem, Burchthof 10/11, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, alsook aan ondergetekende notaris om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank der
Ondernemingen, het ondernemingsloket en desgevallend bij de fiscale administraties, te verzekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


