





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Solidus Capital

Manderleylaan 17
2980 Zoersel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, notaris met standplaats te Malle op 27 oktober
2014, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter: De heer BRAEM Johan Victor, geboren te Aalst op 7 september 1953, echtgenoot van
mevrouw WAETERLOOS Sigrid Louisa, wonend te 2980 Zoersel, Manderleylaan 17.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Solidus Capital”.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel het verlenen van advies en begeleiding m.b.t.:
1.Algemeen bedrijfsbeheer in zijn breedst mogelijke betekenis
2.Meer specifiek gericht op het efficiënt beheer van financiële activa
3.Adviserende ondersteuning en langdurige begeleiding bij private equity projecten
4.Vermogensanalyse en -planning
5.Verder kan de onderneming haar eigen financiële activa beleggen in beurs- en niet
beursgenoteerde effecten, of nemen van participaties in fondsen of andere bedrijven, of deze
beleggen in andere roerende of onroerende activa.
Hiertoe mag de vennootschap alle roerende, onroerende, financiële, industriële of commerciële
handelingen stellen welke geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
het maatschappelijk doel, de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of ertoe bijdragen om
deze uit te breiden.
Zetel:  De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2980 Zoersel,
Manderleylaan 17.
Kapitaal: Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans TWINTIGDUIZEND
EURO (€ 20.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door TWINTIG (20) aandelen zonder aanduiding
van de nominale waarde doch elk vertegenwoordigend één/twintigste deel van het maatschappelijk
kapitaal van de vennootschap.
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld.
Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toever-trouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de alge-mene vergadering ten
allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig
akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen

 *14310054*
Neergelegd
27-10-2014

0565968373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de laatste vrijdag van de maand juni om dertien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van een januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de heer Johan Braem, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardt na te hebben bevestigd niet te zijn
getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een
dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoeder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


