





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Carcasse

H. Christiaenlaan(Kok) 5
8670 Koksijde

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
24 oktober 2014, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “CARCASSE”, met zetel te 8670 Koksijde, H. Christiaenlaan 5:
1) Dat door:
1/ De heer DIERENDONCK Hendrik Robert Livino,  geboren te Veurne op vijf oktober
negentienhonderd vierenzeventig, echtgenoot van mevrouw PENEL Evelyne, hierna vermeld,
gedomicilieerd te 8670 Koksijde, Meridiaanstraat 8.
Nationaal nummer : 74.10.05-055.61
2/ Mevrouw PENEL Evelyne Anna Germaine,  geboren te Veurne op drie oktober negentienhonderd
vijfenzeventig, echtgenote van de heer Dierendonck Hendrik, voornoemd, gedomicilieerd te 8670
Koksijde, Meridiaanstraat 8.
Nationaal nummer : 751003144-53
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SLAGERIJ DIERENDONCK", met
zetel te 8670 Koksijde (Koksijde), Strandlaan 331, ingeschreven in het handelsregister te Veurne
onder nummer 0861.684.553 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer 861.684.553.
Opgericht bij akte verleden voor Meester Vincent Van Walleghem, Notaris te Koksijde, op vier
november tweeduizend en drie, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad van vijfentwintig november tweeduizend en drie onder nummer 03123471.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd zijn ingevolge proces-verbaal van de buitengewone
algemene vergadering gehouden voor Meester Vincent Van Walleghem, Notaris te Koksijde op
zevenentwintig september tweeduizend en elf, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van zeventien oktober tweeduizend en elf onder nummer 11156563.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door de heer HENDRIK DIERENDONCK,
voornoemd, handelend in de hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe benoemd ingevolge de
oprichtingsakte, gepubliceerd als voormeld.
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  “CARCASSE” draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde, H. Christiaenlaan 5.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
De vennootschap heeft tot doel in belgie en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden :
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurant, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden, en de verhuring van feestzalen, ter beschikking stellen van feestzalen en domein, de
bereiding en de handel, de import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees-en viswaren, ijs, en rookwaren en alle aanverwante artikelen.

 *14310294*
Neergelegd
31-10-2014

0566981628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  Het organiseren van kooklessen, events, seminaries, opleidingen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichten met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil,
de verkaveling, en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen, het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- De vennootschap kan ook zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuursfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband
houden met het voorgaande. Deze diensten kunnen geleverd worden krachtens een contractuele of
statutaire benoeming en de in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter
uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap
zich laten vertegenwoordigen door haar bestuurders of elke andere externe vertegenwoordiger, die
door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van
de vennootschap.
- De handel onder al zijn verschillende vormen met inbegrip van de import en de export.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend vermogen, de
vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven,
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële,
industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het alge¬meen, en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij
mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
- De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
- In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Deze lijst van activiteiten en doeleinden is exemplatief en niet beperkend.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, zijnde het vast kapitaal,
verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
1. De heer Hendrik Dierendonck, voornoemd, schrijft in voor het bedrag van negenduizend euro €
9.000,00.
In ruil- hiervoor ontvangt hij negentig (90) aandelen categorie A zonder nominale waarde die ieder
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparante verklaart en erkent dat deze aandelen volledig werden volstort.
2. Mevrouw Evelyne Penel, voornoemd, schrijft in voor het bedrag van negenduizend euro (€
9.000,00).
In ruil- hiervoor ontvangt zij negentig (90) aandelen categorie A zonder nominale waarde die ieder
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparante verklaart en erkent dat deze aandelen volledig werden volstort.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SLAGERIJ DIERENDONCK",
voornoemd, schrijft in voor het bedrag van zeshonderd euro (€ 600,00).
In ruil- hiervoor ontvangt hij zes (6) aandelen categorie B zonder nominale waarde die ieder
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparante verklaart en erkent dat deze aandelen volledig werden volstort.
Eventuele latere kapitaalinbrengen vormen het veranderlijk kapitaal, voor wat het vast kapitaal te
boven gaat, deze zullen vertegenwoordigd worden door aandelen categorie C.
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, al dan niet vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werd voor een termijn van zes jaar te rekenen ingaande vanaf neerlegging van de stukken op de
bevoegde griffie tot gewone niet-statutaire bestuurders benoemd:
- als bestuurder voorgedragen door de houders van aandelen type A wordt benoemd:
- De heer DIERENDONCK Hendrik,  voornoemd.
- Mevrouw PENEL Evelyne,  voornoemd.
- als bestuurder voorgedragen door de houders van aandelen type B wordt benoemd:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SLAGERIJ DIERENDONCK",
voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Hendrik Dierendonck voornoemd.
- De heer Yates Michael, wonende te 8670 Koksijde, Demyttenaerelaan 4 (nationaal nummer:
87.10.06-605.45)
- Mevrouw Van Haecke Marijke, wonende te 2930 Brasschaat, Hulshout 44 (nationaal nummer:
84.05.18-428.55)
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De bestuurders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De
vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist, rechtsgeldig vertegenwoordigd
door twee bestuurders, waaronder één A-bestuurder en één B-bestuurder, die gezamenlijk optreden,
ofwel de gedelegeerd bestuurder alleen optredend.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand september om elf uur , in de zetel van
de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in september
tweeduizend zestien.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart  van het
volgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig maart tweeduizend en zestien.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig: de
BVBA Accountancy Vierendeels J., te 1500 Halle, Meiboom 22 bus 2, vertegenwoordigd door de
heer Luc Agneessens, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Liselotte DE KOCK
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


