





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BRUSSELS RACING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1932 Zaventem, Karenberg 2 bus C
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Van Maele te Aalst op 17 april 2014, nog te registreren dat:
A. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VIRAGE BRUSSELS”, met zetel te 1932 Sint-
Stevens-Woluwe, Borrestraat 23, met ondernemingsnummer 0860.714.751, opgericht ingevolge akte verleden 
voor notaris Olivier Van Maele te Aalst op 12 september 2003, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad van 2 oktober nadien, onder nummer 03101646, de statuten werden voor het laatst gewijzigd bij akte 
fusie door overname verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 19 december 2011, bekendgemaakt in de 
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 20 januari 2012, onder nummer 0019131 en waarvan de statuten 
sindsdien niet gewijzigd werden, vertegenwoordigd, ingevolge de statuten, door mevrouw VAN ROY Marleen 
Hendrik Maria, statutair zaakvoerder, geboren te Brussel op 18 september 1965, nationaal nummer 65.09.18-
326.77, echtgenote van de heer Farasyn José Elie André, wonende Klaterstraat 60 te 2830 Willebroek;
EN;
B. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “UNITED BY”, met zetel te L-4760 Pétange, route 
de Luxembourg 62, met ondernemingsnummer 2014 2404 673, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris 
Alex Weber te Bascharage op 22 januari 2014, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden, 
vertegenwoordigd door de heer Pierre-Marie GRIVEGNEE, vennoot, geboren te Verviers op 29 september 
1954, nationaal nummer 54.09.29-049.84, wonende te B-4000, Quai Marcellis 1, die zich sterk maakt voor de 
zaakvoerder, de heer SCHMETZ Michaël;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming “BRUSSELS 
RACING”, waarvan de zetel gevestigd wordt te 1932 Sint-Stevens-Woluwe, Karenberg 2 C, en waarvan het 
kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDER EURO (EUR 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Zij verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (EUR 
6.200,00).
STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “BRUSSELS RACING”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken 
uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, van 
het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de vermelding van de zetel(s) van de 
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook 
van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - ZETEL 
De zetel is gevestigd te 1932 Sint-Stevens-Woluwe, Karenberg 2 C.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) 
die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel drie - DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
- Adviebureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- Managementactiviteiten van holdings;
- Het ter beschikking stellen van roerende en onroerende goederen; 
- Het verhuren van haar eigen diensten of van de diensten van derden, vennoten of 
niet; het verstrekken van raad, beheers- of bestuursadvies, het waarnemen van belangen, de zaakvoering, het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303887*
Neergelegd
22-04-2014

0550804503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



opnemen en uitvoeren van kosteloze of bezoldigde mandaten, het aangaan van commissiecontracten, 
handelsvertegenwoordiging en het verstrekken van alle diensten ven van alle activiteiten in verband met de 
administratie, het beleid, de controle van handels- of industriële bedrijven.
- De aan- en verkoop van nieuwe voer- en vaartuigen;
- De aan- en verkoop van occasie voer- en vaartuigen;
- De aan- en verkoop van accessoires;
- Verhuur van personenwagens, met/zonder chauffeur;
- Verhuur van vaartuigen, met/zonder schipper;
- Het ter beschikking stellen van personenwagens;
- Het ter beschikking stellen van vaartuigen;
Allerhande aanverwante activiteiten zoals onder ander:
- Verlenen van administratieve dienstprestaties;
- Organiseren van salons, tentoonstellingen en beurzen;
- Organiseren van seminaries, congressen enz.;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met publis relations 
en communicatie;
- Ontwerpen en voeren van public relations, reclame- en promotiecampagnes voor 
derden via de verschillende media;
- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en 
ondernemingen; het management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, 
het optreden als vereffenaar;
- Het verlenen van technische en commerciële bijstand aan alle belgische en 
buitenlandse ondernemingen;
- Het verlenen van financiële bijstand;
- Het aanleggen van een onroerend en roerend vermogen, alsmede het behouden, het 
beheren in de ruimste zin van het woord en het oordeelkudig uitbreiden ervan, verhuur en handel in onroerende 
en roerende goederen; dit alles uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam en zonder inbreuk te plegen 
op de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake secundaire markten, het statuut van en het 
toezicht op bellegeningsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs;
- De uitbating van een onderneming voor onroerende goederen en meer bepaald, 
verwerven, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of 
verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen, evenals alle welkdaninge onroerende 
transacties en verichtingen in de meest brede zin.
- Als algemene onderneming mag zji de bedrijvigheden coördineren die betrekking 
hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaanneming;
- Selectie en terbeschikkingsstelling van personeel;
- Aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen –
desgevallend ten behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle 
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, 
merken en dergelijke.
Bovenstaande opsomming is aanduidend en zeker niet beperkend.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of elke 
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in Belgïe als in het buitenland, die een 
gelijkduidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan borg stellen voor derden, aandeelhouders en bestuurders, evenals hun leningen, 
voorschotten en kredieten, toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen. 
Artikel vier - DUUR 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige gegevens 
betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende aandelen, alsook de 
aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan 
overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan verbonden 
stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar van dit aandeel ten 
aanzien van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE VENNOOTSCHAP 
SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een gedeelte 
ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening van de 
rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn regelmatig in het bezit 
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de 
nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze 
aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en 
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen; bij 
gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van 
Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in kortgeding, op verzoek van de 
meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten verbonden aan 
de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een vennoot erft, de 
lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE VENNOOTSCHAP UIT 
MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van nietigheid, 
onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de 
overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten die meer dan 
drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de overgang wordt 
voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan een 
vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt verwezen 
naar de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan slechts geldig 
beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, en bij 
onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van 
stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder 
om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene 
die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING 
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om 19.00u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden 
volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de 
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen 
moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet vertegenwoordigen, 
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of commissaris kan er tevens voor of 
na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet vennoot is, 
stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder 
die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn 
toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij alle 
personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit toelaat en de 
beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Artikel vijftien - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle aanwezige 
vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap 
wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend door een 
zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel zestien - BOEKJAAR 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke 
bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING 
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit 
door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of door de 
zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit tengevolge van een 
besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden, zoals bepaald 
in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).
Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt het op 
éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende de 
tussentijd
De comparantverklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Olivier Van Maele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


