





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TOJO TOMAR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tunnelplaats 1  6

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 1 december 2014 dat door 1) de heer DECLERCK Johan,
wonende te 2000 Antwerpen, Tunnelplaats 1 bus 6 en 2) de heer VAN MEEL Tom, wonende te 2180 Antwerpen,
Driehoekstraat 215, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de NAAM: "TOJO TOMAR",
met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Tunnelplaats 1 bus 6, die niet mag overgebracht worden naar
een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
DUUR: onbepaald.   Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel - voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- het ontwikkelen van activiteiten op het gebied van management, beheersadvies, administratieve en
commerciële dienstverlening aan alle bestaande en nog op te richten commerciële en dienstverlenende
ondernemingen; - het beheer, bestuur, evenals verlenen van diensten en adviezen van financiële, technische,
commerciële en administratieve aard aan zelfstandigen, bedrijven en vennootschappen;  - studie, organisatie- en
coördinatiebureau, evenals het ontwikkelen van know-how en rendabiliteitstudies;  - het uitvoeren van
managementopdrachten, het adviseren van vennootschappen, bestuurders en verenigingen, dienstverlening aan
bedrijven, zelfstandigen en vennootschappen  - het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen
rekening als voor andere vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel
in binnen- als in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch
vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public-relations en
ondernemingstechnieken; - managementtrainingen en consulting; - het uitwerken van projecten,
projectbegeleiding en projectontwikkeling;  - automatisatie;  - het beheer, de instandhouding en valorisatie van
een onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en de verhuring ervan; kortom alle
verrichtingen doen van onroerende aard, uitgezonderd deze die haar de hoedanigheid van vastgoedmakelaar
zouden geven.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zal zich mogen interesseren, door middel van
inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten vennoot-schappen,
ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in
enig verband met het hare staat. De vennootschap mag zich ten gunste van zelfde vennootschappen borg stellen
of hen aval verlenen, optreden als hun agent of vertegenwoordigen, voorschotten toestaan, krediet verlenen,
hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.  Tevens mag zij in zelfde vennoot-schappen de hoedanigheid
van bestuurder of vereffenaar waarnemen en uitoefenen. De vennootschap mag deze activiteiten uitvoeren zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden. Om het gestelde doel te bereiken, mag de vennootschap haar
activiteiten zowel in het binnenland als in het buitenland uitoefenen. Deze opsomming is verklarend en niet
beperkend en moet verstaan worden in haar uitgebreidste zin.
Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL bedraagt honderd euro (100,00 euro) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. 
Het kapitaal wordt als volgt ingebracht: de heer Declerck Johan negenennegentig euro (99,00 euro); de heer 

 *14312549*
Neergelegd
12-12-2014

0506788772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Van Meel  Tom  één euro (1,00 euro ).  Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de heer
Declerck Johan negenennegentig (99) aandelen toegekend en aan de heer Van  Meel Tom één (1) aandeel.
BEHERENDE EN STILLE VENNOTEN:  De heer Declerck Johan is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en
wordt beherende vennoot genoemd. De heer Van Meel Tom is stille vennoot.  Hij draagt niet verder bij in de
schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in
te brengen.
Het BESTUUR van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke beherende
vennoten zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, bij eenparigheid van stemmen, welke hen,
eveneens bij eenparigheid van stemmen, ten alle tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het BOEKJAAR gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Op het einde van
ieder boekjaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
WINSTVERDELING EN RESERVEVORMING zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de vennoten wordt vereist.  De vennoten mogen bij gewone meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.
Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren,
geheel of gedeeltelijk, zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
De JAARVERGADERING zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Ieder
vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht (8) dagen vôôr de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal
worden voorgezeten door een voorzitter, en zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Beslist werd aan te stellen als ZAAKVOERDER: de heer Declerck Johan, die aanvaardt.  De opdracht van de
zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met éénendertig
december tweeduizendvijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizendzestien.

De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen aan SCA ANTWERPEN BVBA, 2140 Antwerpen
(Borgerhout), Plantin en Moretuslei 331, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar
aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de
ondernemingsloketten, de kruispuntbank van ondernemingen, de BTW-administratie, de belastingdiensten en
andere overheidsinstanties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Declerck Johan
beherend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


