





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dragon Design

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kerkstraat 101

9473

België

Onderwerp akte : Oprichting

Denderleeuw (Welle)

Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 1 februari 2014 dat tussen volgende comparanten :
-De Heer Demont Maarten, geboren te Antwerpen op 22 juli 1976, wonende te 9473 Welle, Kerkstraat 101 (NN :
76.07.22-391.12)
- Mevrouw Matthys Eiblin, geboren te Aalst op 27 mei 1981, wonende te 9473 Welle, Kerkstraat 101 (NN :
81.05.27-110.40 )
een Gewone Commanditaire Vennootschap wordt opgericht onder de benaming "DRAGON DESIGN" met als
maatschappelijke zetel : Kerkstraat 101 te 9473 Welle.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (100,00 EUR),  vertegenwoordigd door 100 aandelen. 
                           
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
 door Demont Maarten, voornoemd : 99,00 EUR
 door Matthys Eiblin, voornoemd : 1,00 EUR
                           
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
 aan Demont Maarten, voornoemd : 99 aandelen
 aan Matthys Eiblin, voornoemd : 1 aandeel
 
De vennootschap heeft tot doel
-het ontwikkelen van software, in de meest ruime zin
-het verlenen van adviezen, het geven van opleidingen en het leveren van diensten in de hard- en software sector
-de handel in hard- en software, in de meest ruime zin
-het verlenen van managementadvies  op het gebied van marketing, productie, logistiek, administratief en
commercieel beheer
-ontwerp en handel in bordspelen
-fotografische activiteiten
-promotie en organisatie van kunstevenementen
-het beheren van roerende en onroerende goederen
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhandse vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen, in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 

 *14301255*

Neergelegd

03-02-2014

0544989352

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Er zijn 2 vennoten in de vennootschap.  De heer Demont Maarten neemt de hoedanigheid van beherend vennoot
op zich, mevrouw Matthys Eiblin wordt stille vennoot. Het is de beherend vennoot toegestaan alle verrichtingen te
doen, verbintenissen aan te gaan en daden van beheer te stellen die hij nodig acht om het voorwerp van de
vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van bestuur te stellen. De
stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden. De machten van de stille vennoot bestaan erin controle uit te
oefenen over de vennootschap. Hij heeft bovendien stemrecht in de algemene vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. De heer Demont Maarten, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de vennootschap te
handelen binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 30 juni een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.   Het
boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf heden tot 30
juni 2015.  De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 december om 14 uur ten maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden aan
VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
 
Demont Maarten,
Zaakvoerder
 
 
 
tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van voormelde akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


