





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HQ-FinIT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1653 Beersel, Zonnebloemlaan 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor ons, meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te 
Halle, op 1 april 2014, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd 
op de griffie van de rechtbank van koophandel, blijkt dat:

1. De heer DE GREEF Wim Henri Hortense, nationaal nummer 670311-443-73, 
identiteitskaartnummer 591-6613647-95, geboren te Halle op elf maart duizend 
negenhonderdzevenenzestig, wonende te 1653 Beersel (Dworp), Zonnebloemlaan 11.

2. Mevrouw MOSSELMANS Hilde Gerda, nationaal nummer 680203-414-65,
identiteitskaartnummer 591-6613630-78, geboren te Halle op drie februari duizend 
negenhonderdachtenzestig, wonende te 1653 Beersel (Dworp), Zonnebloemlaan 11.
Een BVBA hebben opgericht als volgt:

Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt HQ-FinIT.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1653 Beersel, Zonnebloemlaan 11.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
- Diensten en advies rond business intelligence, data warehousing, corporate 

performance management, financial closing, controlling, financiële consolidatie, planning, 
budgetering & forecasting en gerelateerde rapportages;

- Het verlenen van advies en bijstand en uitvoeren van opdrachten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verbonden zijn aan de informaticasector of de financiële dienstverlening, 
voor eigen rekening of voor rekening van derden of in samenwerking met derden. De 
verkoop, de verfijning en de commercialisering in al haar vormen, met inbegrip van het 
geven van licenties of alle mogelijke soorten intellectuele rechten, van informaticadiensten, 
diensten rond advies, studie en organisatie in de ruime zin, en het kopen of verkopen van 
hardware en software of het ontwikkelen van maatwerk in functie van de behoefte van de 
opdrachtgever;

- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 
oordeelkundige beheer, uitbreiding, verfraaiing, transformatie van een eigen onroerend en 
roerend patrimonium zoals:

Onroerende goederen en/of zakelijke rechten op onroerende goederen verwerven, 
laten bouwen, verbouwen, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, 
in leasing geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, 
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst; zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden in de ruimste zin;

Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een 
portefeuille van waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303339*

Neergelegd

02-04-2014

0549950309

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, 
financiële tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse 
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij 
opgericht zijn of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk doel gelijk is, 
verwant, verknocht of analoog aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan 
bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.

Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of haar aval 
verlenen, optreden als agent, vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, 
hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.

Zij kan ook de functie van voorzitter, zaakvoerder, bestuurder, commissaris of 
vereffenaar in een andere vennootschap uitoefenen, zo zij aan de voorwaarden daartoe 
voldoet.

Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende 
en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel.

Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van 

nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd 

(100) aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De heer DE GREEF Wim, wonende te 1653 Beersel (Dworp), Zonnebloemlaan  

11, titularis van vijftig (50) aandelen 
2. Mevrouw MOSSELMANS Hilde, wonende te 1653 Beersel (Dworp), 

Zonnebloemlaan  11, titularis van vijftig (50) aandelen 
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope 

van 6200/18.550ste.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND 

TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening 

geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.
Een bankattest, gedateerd op 1/4/2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 

instrumenterende notaris, overhandigd.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, 

de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, 
te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, 
als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel 
van bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen 
en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de vierde vrijdag om 20 uur.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 

jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van 

kracht zijnde wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke 

bepalingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste 
afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt 
op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven 
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts 

ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een 
wijziging der statuten.

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan 
de vereffenaar(s).

IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: "WILKETO" BVBA, met zetel te 1653 Beersel 

(Dworp), Zonnebloemlaan 11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder 
het ondernemingsnummer BTW BE 0459.666.073, met als vaste vertegenwoordiger 
mevrouw MOSSELMANS Hilde, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat 
zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.

c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder al dan niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht

De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, Fidubra BV ovv NV, zuster Bernardastraat 2a, 1500 Halle, aan wie de 
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


