





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

APOTHEEK RYCKAERT NATHALIE

Markt 3
8750 Wingene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem op 6 oktober 2014,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "APOTHEEK RYCKAERT NATHALIE"
1.VENNOTEN : Mevrouw RYCKAERT Nathalie Rita Jean-Pierre, geboren te Eeklo op 27 oktober
1973, nationaal nummer 731027-208.03, wonende te 8750 Wingene, Lavoordestraat 33B.
Echtgenote van de heer Dupont Thierry Carlos Marie-Antoinette, met wie zij verklaart gehuwd te zijn
onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris
Philippe Werbrouck te Kortrijk op 19 december 2003, niet gewijzigd tot op heden.
2.NAAM en VORM :" APOTHEEK RYCKAERT NATHALIE ", BVBA;
3.ZETEL: te 8750 Wingene, Markt 3
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, zowel in klein- als groothandel betrekking hebben op de uitbating van apotheken
evenals de aankoop, de vervaardiging, de in- en uitvoer, de distributie en de verkoop en de verhuur,
van alle farmaceutische producten en schoonheidsproducten, verbandstoffen, bandagerie-artikelen,
orthopedische artikelen, precisie- en laboratoriuminstrumenten, brillen en optische instrumenten,
medische en heelkundige apparaten en apparatuur. babyvoeding en dieetvoeding, alsook het
presenteren van alle mogelijke diensten, die kunnen verband houden met wat voorafgaat, dit alles in
de ruimste zin van het woord.
Bijhorend de verkoop van al de hierboven vermelde goederen zowel farmaceutische als niet-
farmaceutische producten onder de vorm van toelevering aan bedrijven en rustoorden.
Verlenen van dienst inzake organisatie van eerst hulp bij ongevallen in bedrijven, rustoorden,
gemeenschappen en scholen en de verkoop van producten nodig bij eerste hulp bij ongevallen.
Activiteiten en diensten, zowel aankoop als verkoop waarvoor het diploma van industrieel apotheker
is vereist, aanvullend of als hoofdactiviteiten, dit alles in de ruimste zin van het woord.
Zij mag namelijk en zonder dat deze opsomming beperkend weze alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende of onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten, of van aard zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen en ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen
en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen, belangen nemen bij
middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst, of
om het even welke andere wijzen, in alle handelsvennootschappen of ondernemingen waarvan het
doel met het hare is verwant of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige
vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband met haar doel staan.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,

 *14309117*
Neergelegd
06-10-2014

0563684915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Deze opsomming is aanwijzend en geenszins beperkend. Wat voorafgaat dient begrepen in de
meest uitgebreide zin. De algemene vergadering van de vennoten beraadslagend als voor het
wijzigen van de statuten en beslissend met een bijzondere meerderheid van 4/5den van de
stemmen, is gemachtigd het maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 18.600,00,-, volstort bij de oprich-ting ten belope van €
12.400,00,-en verdeeld in 186 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door mevrouw RYCKAERT Nathalie, van €  18.600,00, volstort ten
belope van € 12.400,00, vergoed door 186 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1 tot
186.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand maart 15.00uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den. De
eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op 26 maart 2016 om 15.00 uur in de
maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30
september van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de
stukken op de Rechtbank van Koophandel tot en met 30 september 2015
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
mevrouw RYCKAERT Nathalie, voornoemd, die verklaart haar opdracht te aanvaarden, onder de
bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige maatre-gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat
zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de onderzoeks- en controlebe-voegd-heid van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 oktober 2014 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichter wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan
Acccountskantoor Van Maele, kantoor houdend te 8210 Zedelgem (Loppem) Autobaan 02.0101,
vertegenwoordigd door één van zijn aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle
nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of
nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als
resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 6 oktober 2014, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


