





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Hoekske.A

Terlaemenlaan 1 Bus 11
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting         Rep :
1299                                                                                                                                             
“Hoekske.A”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 3550 Heusden-Zolder, Terlaemenlaan 1, bus 11.
IN HET JAAR TWEEDUIZEND VEERTIEN
OP ELF DECEMBER
Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris ter standplaats te Aarschot, ten
kantore.
ZIJN VERSCHENEN:
 1. Mevrouw KOCA Saniye, geboren Göksün (Turkije) op 5 februari 1974, van Belgische nationaliteit,
echtgenote van de Heer YAVUZ Rizvan, geboren te Heusden op 2 december 1973, wonende te
3550 Heusden-Zolder, Terlaemenlaan 1, bus 11.
 2. De Heer YAVUZ Ezgi, geboren te Heusden-Zolder op 20 augustus 1993, ongehuwd, wonende te
3550 Heusden-Zolder, Terlaemenlaan 1, bus 11.
Dewelke, Ons ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
TITEL I. OPRICHTING
 Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam
"Hoekske.A", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3550 Heusden-Zolder, Terlaemenlaan 1, bus 11
en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op de
volgende wijze:
Mevrouw KOCA Saniye, voornoemd, houder van 80 aandelen.
De Heer YAVUZ Ezgi, voornoemd, houder van 20 aandeel.
TOTAAL: honderd aandelen (100).
 De comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat elk aandeel in contanten volgestort is ten belope van  twee/derde, door elk der comparanten,
hetzij in het totaal twaalf duizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij Belfius, te
Zolder door storting of overschrijving op het speciale rekening nummer BE72 0689 0146 8416 zodat
de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twaalf duizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn
dossier bewaard worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
TITEL II. STATUTEN
 Artikel 1.

 *14312762*
Neergelegd
16-12-2014

0506858454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
benaming “Hoekske.A”.
 De benaming moet in alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, bestelnota’s en andere stukken
uitgaande van de vennootschap onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of de beginletters BVBA duidelijk
weergegeven en voluit geschreven. Naast de benaming moet de nauwkeurige aanduiding
voorkomen van de maatschappelijke zetel van de vennootschap en de woorden
“Rechtspersonenregister” of “RPR” gevolgd door het nummer.
 Artikel 2.
 De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Terlaemenlaan 1, bus 11.
 De zetel kan zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, worden verplaatst bij besluit van het bestuur. Zij wordt
bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 Het bestuur mag in België of in het buitenland, overal waar het nuttig geoordeeld wordt,
administratieve- of uitbatingszetels oprichten, evenals bijhuizen, burelen of agentschappen.
 Artikel 3.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 4.
 De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- uitbaten van een frituur, snackbar, pizzeria, broodjesbar, eettent, kebapzaak in de meest ruime zin;
- uitbaten van een horecazaak in de meest ruime zin;
- aankoop, verkoop en bemiddeling van snoep, in de meest ruime zin;
- groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk;
- groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen;
- transportbedrijf, van lichamelijke goederen en personen, in de meest ruime zin;
- marktkramer, in de meest ruime zin;
- groothandel in groenten en fruit, met uitzondering van  consumptieaardappelen;
-  verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit;
- groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enzovoort);
- groothandel in alcoholische en andere dranken;
- groothandel in tabaksproducten;
- overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren;
- bezorgen van expresvracht;
- overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer;
- goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven;
- besteldiensten : het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst;
- verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- het uitbaten van een slagerij, in de meest ruime zin;
- aankoop en verkoop van handelsgoederen, in de meest ruime zin;
- plaatsen van vloer- en wandtegels;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van
keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van
terrazzo marmer, graniet of lei;
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- groothandel in huismeubilair;
- groothandel in kantoormeubelen;
- detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in meubels;
- de kleinhandel in inbouwkeukens;
- de kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers;
- de kleinhandel in kantoormateriaal en –meubelen;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en
apparaten voor sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor
diverse gassen;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling
en klimaatregeling;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten
vloerbekleding, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbedekking van andere materialen;
- plaatsen van behang;
- schilderen van gebouwen;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- het schilderen van metalen constructies;
- het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- schilderen van civieltechnische werken;
- glaszetten;
- het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- de installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enzovoort van glas;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- groothandel in weefsels, stoffen en fournituren;
- groothandel in huishoudtextiel en beddengoed;
- de groothandel in garen;
- de groothandel in weefsels en stoffen;
- de groothandel in huishoudlinnen en beddengoed;
- de groothandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen, enzovoort;
- de groothandel in fournituren: naaigaren, band, lint, enzovoort;
- groothandel in overig textiel;
- groothandel in werkkleding;
- groothandel in onderkleding;
- groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding;
- de groothandel in kleding, inclusief sportkleding;
- de groothandel in bontwaren;
- groothandel in kledingaccessoires;
- groothandel in schoeisel;
- groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
- de groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
- de groothandel in audio- en videoapparaten;
- de groothandel in grammofoonplaten, CD’s, al dan niet bespeelde audio- en videocassettes,
enzovoort;
- de groothandel in elektrische installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik;
- groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers;
- groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen;
- groothandel in porselein en glaswerk;
- groothandel in reinigingsmiddelen;
- de groothandel in behang en muurbekleding;
- de groothandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders;
- groothandel in parfumerieën en cosmetica;
- de groothandel in toiletartikelen;
- groothandel in tapijten;
- groothandel in verlichtingsapparatuur;
- groothandel in uurwerken en sieraden;
- groothandel in kranten, boeken en tijdschriften;
- groothandel in kantoor- en schoolbenodigdheden;
- de groothandel in papierwaren, kantoor- en schoolbehoeften;
- groothandel in papier- en kartonwaren;
- groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
- de groothandel in vaat- en glaswerk;
- de groothandel in bestekken en huishoudelijke artikelen van metaal;
- de groothandel in meubels, niet-elektrische huishoudapparaten en vloerbekleding, inclusief tapijten;
- groothandel in spellen en speelgoed;
groothandel in lederwaren en reisartikelen;
- groothandel in andere consumentenartikelen, niet eerder genoemd;
- de groothandel in muziekinstrumenten;
- de groothandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren;
- de overige groothandel in consumentenartikelen, niet eerder genoemd;
- groothandel in machines voor de textielindustrie en in naai- en breimachines;
- groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
- de groothandel in verf en vernis;
- de groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort;
- de groothandel in vlakglas;
- de groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enzovoort;
- de groothandel in schrijnwerk, anders dan hout;
- groothandel in hout;
- de groothandel in onbewerkt hout;
- de groothandel in producten van de eerste bewerking van hout;
- de groothandel in panelen en platen, parket, enzovoort;
- de groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
- groothandel in behang, verf en woningtextiel;
- groothandel in vlakglas;
- groothandel in vloer- en wandtegels;
- groothandel in sanitair;
- groothandel in overige bouwmaterialen;
- groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterwerk en verwarming;
- de groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
- de groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukkern, rubberslangen, enzovoort;
- detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen;
- de kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort;
- detailhandel in breigaren, handwerken en fournituren in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in breigaren;
- de kleinhandel in materiaal voor de vervaardiging van tapijten, tapisserieën;
- de kleinhandel in fournituren: naaigaren, band, lint, naalden, enzovoort;
- detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen, enzovoort;
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- de kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte kleiner dan vierhonderd vierkante meter;
- de kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte groter dan vierhonderd vierkante meter;
- detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde
winkels;
- de kleinhandel in tapijten en vloermatten;
- de kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enzovoort;
- de kleinhandel in behang;
- de kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel;
- detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in verlichtingsartikelen;
- detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerwerk, vaatwerk;
- detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder genoemd;
- de kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- de gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot woninginrichting;
- de kleinhandel in huishoudelijke artikelen, niet eerder genoemd;
- detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de kleinhandel in spellen en speelgoed;
- detailhandel in damesbovenkleding in specialiseerde winkels;
- de kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor dames;
- detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren;
- detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in baby- en kinderkleding;
- detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding;
- detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, enzovoort;
- detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinder boven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
- kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal d(textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, dames en kinderen
(algemeen assortiment);
- detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
- detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
- detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in reukwaren en cosmetica;
- de kleinhandel in toiletartikelen;
- detailhandel in uurwerken en sierraden in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in uurwerken en horloges;
- de kleinhandel in sierraden en edelsmeedwerk;
- hotels en dergelijke accommodatie;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het
verschaffen van maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotel-service) conferentieoorden;
- hotel en motels, met restaurant;
- jeugdherbergen en jeugdverblijfcentra;
- jeugdherbergen en berghutten;
- vakantieparken;
- de vakantiecentra en –dorpen (inclusief bungalow- en chalet parken met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen);
- Gites, vakantiewoningen en –appartementen;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen;
- de verhuur van kamers door particulieren (al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden), kortstondig verblijf op hoeven, enzovoort;
- gastenkamers;
- vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, niet eerder genoemd;
- de vakantiekolonies voor kinderen en volwassenen;
- overige accommodaties voor kortstondig verblijf, niet eerder genoemd;
- kampeerterreinen en kampeerauto- en caravanterreinen;
- kampeerterreinen;
- overige accommodatie;
- het verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers,
enzovoort;
- eetgelegenheden met volledige bediening;
- restaurant van traditionele type;
- de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restaurantwagens;
- het aankopen, verbouwen, verhuren en verkopen van onroerend goed, in de meest ruime zin;
- omvat het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren,
met uitzondering van hout;
- het organiseren van evenement en cursussen;
- het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin;
- het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin;
- het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin;
- installatie, opvolging verkoop van hard- en software in de meest ruime zin;
- het geven van vorming in de meest ruime zin;
- restauratie van roerende en onroerende goederen, in de meest ruime zin;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vloer- en muurbedekking;
- aannemer schrijnwerker – timmerman;
- algemene aannemer;
- aan en verkoop van nieuwe en occasie wagens en van andere auto-onderdelen, in de meest ruime
zin;
- uitbaten van een garage, in de meest ruime zin;
- uitbaten van een carwash;
- uitbaten van een reisbureau en touroperator, in de meest ruime zin;
- verhuurdienst, in de meest ruime zin;
- uitbaten van een bakkerij en slagerij, in de meest ruime zin;
- elektriciteitswerken, in de meest ruime zin;
- dakwerken;
- verwarmingswerken, zowel verkoop als installaties;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- schrijnwerk van hout of van kunststof;
- montage van buiten en binnenschrijnwerk van hout of kunststof;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
in hout of kunststof;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout of kunststof;
- de montage van serres veranda’s enz. in hout of kunststof;
- vervaardiging van meubels;
- het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij als
agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- de coördinatie van alle onderaanneming die betrekking hebben met de bouw, in de meest ruime
zin;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium;
- de vennootschap kan optreden als veiligheidscoördinator op de bouwwerven;
- alle verrichtingen die betrekking hebben met ruwbouw;
- het leggen van houten vloeren en aanverwanten;
- de import en export van handelsgoederen in de meest ruime zin van het woord;
- de groot  en kleinhandel van bouwmaterialen;
- de vennootschap kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als
vereffenaar aangesteld worden. zij kan tevens borg staan voor derden, zowel voor derden, zowel
voor aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen;
- voegwerken;
- transport van goederen en mensen, in de meest ruime zin;
- het uitbaten van een restaurant of café of tankstation;
- bouw van daken;
- het plaatsen van chape;
- stukadoorswerken;
- timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk;
- optrekken van ruwbouw;
- installatie van waterleidingen;
- het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin;
- het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin;
- het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
in hout of kunststof;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout of kunststof;
- de montage van serres veranda’s enz. in hout of kunststof;
- het reinigen van gebouwen;
- de vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende    en  
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen;
- de vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen  als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten;
- alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is
- houdstermaatschappij van aandelen;
-deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin worden geïnterpreteerd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel;
Deze opsomming niet limitatief te interpreteren.
Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende
en onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende
goederen, evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin.
Tussenpersoon in de handel, met uitzondering van de gereglementeerde werkzaamheden waartoe
de machtiging zou ontbreken;
De vennootschap kan zich eveneens bezighouden met het beheer en het management van andere
vennootschappen waar zij al dan niet een deelneming in bezit en kan tevens de functie van
bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in anderen ondernemingen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
 Artikel 5.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) zonder aanduiding van nominale waarde.
 Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd of verminderd, in één of meerdere malen, door
beslissing van de algemene vergadering mits inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
 Artikel 6. 
 De aandelen mogen alleen overgedragen worden onder levenden of overgaan wegens overlijden
met de eenparige toestemming van al de vennoten.
 Deze toestemming is in alle gevallen vereist.
 De weigering tot de toestemming van een overdracht of overgang kan geen aanleiding geven tot
enig verhaal.
 Artikel 7.
 De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn
toegelaten, en de vennoten wier aandelen niet konden worden overgedragen om reden van
weigering van toestemming tot overdracht van hun aandelen,  hebben recht op de waarde van de
overgegane aandelen. Deze aandelen zullen overgenomen dienen te worden door de andere
aandeelhouders, in verhouding tot het aantal aandelen in hun bezit. Ondeelbare aandelen zullen
toegewezen worden bij lottrekking. 
 Deze waarde wordt bepaald in onderling overleg en bij gebrek aan overeenstemming, op basis van
de laatste balans, de twee of drie laatste balansen, naargelang de vennootschap een, twee, drie of
meer boekjaren telt.
 De afkoopwaarde zal betaalbaar zijn door alle schuldenaars, solidair gehouden, binnen een termijn
van drie jaar te rekenen vanaf de weigering tot toelating, door middel van twaalf gelijke en
trimestriële stortingen, waarvan de eerste eisbaar wordt vanaf de dag dat de termijn van drie jaar
waarvan hierboven sprake zal zijn begonnen.
 De verschuldigde bedragen zullen vanaf dezelfde dag interesten opleveren tegen de wettelijke
interestvoet van kracht in de commerciële sector, betaalbaar per trimester na vervallen termijn
tezelfdertijd met de eisbare fracties van het kapitaal, en dit netto zonder taksen of welke inhouding
dan ook.
 De vennoten of de vennoten-schuldenaars, zullen de mogelijkheid hebben zich vervroegd te
bevrijden, met dien verstande dat elke vervroegde betaling zal dienen aangerekend te worden op de
meest nabije vervaldagen.
 De verschuldigde sommen, zowel in kapitaal als interesten, zullen van rechtswege opeisbaar
worden :
1. in alle gevallen van wettelijke vervroegde opeisbaarheid;
2. in geval van overlijden van de schuldenaar indien er slechts één verkrijger is van de aandelen;
3. in geval van verkoop of inbreng in vennootschap van het geheel der maatschappelijke goederen,
stopzetting van de exploitatie of inpandgeving van de handelszaak;
4. in geval van niet betaling op zijn vervaldag van een enkele fractie van het kapitaal en de
interesten, twee maanden na een ingebrekestelling tot betaling die zonder gevolg is gebleven.
 De overgedragen aandelen zijn onvervreemdbaar tot de volledige betaling van de prijs.
 Indien de koop niet tot stand is gekomen binnen de termijn van drie maanden van de aanvraag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan hierboven sprake, hebben de erfgenamen of de legatarissen het recht de vervroegde
ontbinding van de vennootschap te vorderen.
 Artikel 8.
 De aandelen zijn op naam; zij worden ingeschreven in een register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 De erfgenamen en legatarissen, de schuldeisers en rechthebbenden ten allen titel van een vennoot,
mogen onder geen enkel voorwendsel de neerlegging uitlokken van de zegels op de goederen of de
waarden van de vennootschap, noch een boedelbeschrijving eisen; zij moeten zich, voor de
uitoefening van hun rechten gedragen naar de balansen, maatschappelijke rekeningen en de
beslissingen van de algemene vergadering.
 Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voor¬keurrecht verbonden aan aan¬delen
waarop een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote ei¬genaar en verwerft de vruchtge¬bruiker
het vruchtgebruik op de zo verworven aande¬len. Laat de blote eige¬naar het voorkeur¬recht
on¬benut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aan¬delen die de¬ze alleen verkrijgt,
behoren hem toe in volle ei¬gendom.
 De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtge-bruiker wor¬den
uitge¬oefend, be¬houdens anders¬luidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote ei¬ge¬naar of
verzet door deze laat¬ste. In geval van verzet is het stem¬recht geschorst tot na ak¬koord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uit¬spraak dienaan¬gaande.
 Artikel 9.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
 Artikel 10.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Artikel 11.
 Alleen wanneer de vennootschap niet voldoet aan de criteria vermeld in de wettelijke bepalingen op
de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen, zal de controle op de financiële
toestand van de vennootschap op de jaarrekeningen en van de verrichtingen weer te geven in deze
jaarrekeningen aan één of meer commissarissen toevertrouwd worden, benoemd voor drie jaar door
de algemene vergadering onder de personen die door de wet vereiste bevoegdheden bezitten.
 De bezoldiging van de commissaris(sen) zal door de algemene vergadering worden vastgesteld bij
elke benoeming.
 De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
 Indien de vennootschap aan hierboven vermelde criteria voldoet en dat dientengevolge geen
commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid door de wet aan de commissarissen toegekend.
 Artikel 12.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de derde
donderdag van de maand juni om 20 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een andere vennoot, drager van een
bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen schriftelijk of per telegram.
 Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
 De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal
door de leden van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels
van deze processen-verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 Artikel 13.
 Wanneer de vennootschap slechts één enkele vennoot telt, oefent deze de bevoegdheid uit die
eigen is aan de algemene vergadering. Hij kan deze bevoegdheid niet delegeren.
 De beslissingen van de enige vennoot, handelend als algemene vergadering, worden vermeld in
een register gehouden op de maatschappelijke zetel.
 Artikel 14.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
 Elk jaar, worden door de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekeningen opgemaakt,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen; deze documenten worden aan de beraadslagingen van de
vennoten onderworpen, bij de gewone jaarlijkse vergadering.
 De vergadering spreekt zich uit, door een bijzondere stemming, over de goedkeuring van de
jaarrekeningen en de kwijting te geven aan de zaakvoerder en aan de eventuele commissaris.
 Binnen de dertig dagen na hun goedkeuring door de vergadering, worden de jaarrekeningen
neergelegd door de zorg van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België.
 Artikel 15.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
 Artikel 16.
 De vennootschap kan worden ontbonden op elk ogenblik door beslissing van de algemene
vergadering mits inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
 Indien door geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering zich uitspreken over de eventuele
ontbinding van de vennootschap en eventueel andere te nemen maatregelen en dit binnen de twee
maanden vanaf het moment waarop het verlies is of had moeten vastgesteld worden overeenkomstig
de wettelijke of statutaire bepalingen. Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer door geleden
verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dien verstande dat de ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde van de
ter vergadering uitgebrachte stemmen.
 Wanneer het netto-actief gedaald is tot onder zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) kan elke
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen voor de rechtbank.
 Artikel 17.
 In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening van de vennootschap geschieden
door de als dan in functie zijnde zaakvoerder, of anders door een of meer vereffenaars aangesteld
door de algemene vergadering die hun getal zal bepalen, hun machten en bezoldigingen.
 Na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief en terugbetaling van het bedrag
besteed aan de delging van de aandelen, zal het saldo verdeeld worden onder de vennoten a rato
van de aandelen in ieders bezit.
Artikel 18.
 Indien de vennootschap meer dan een vennoot telt en dit tot op het ogenblik dat de vennootschap
terug één enkele vennoot zal tellen, zullen de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen
van kracht zijn betreffende de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met ten minste
twee vennoten en de werking van de vennootschap alsook de aansprakelijkheid van de vennoten
zullen geregeld worden overeenkomstig deze voorschriften.
 Artikel 19.
 Voor al wat in voorafgaande statuten niet is voorzien, verklaren partijen te verwijzen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 20.
 Voor de uitvoering van huidige statuten, kiest iedere vennoot, zaakvoerder, commissaris en
vereffenaar bij deze domicilie ten maatschappelijke zetel, waar hem alle mededelingen,
betekeningen, aanmaningen of dagvaardingen geldig kunnen worden gedaan, zonder andere
verplichting voor de vennootschap dan deze documenten ter beschikking van de bestemmeling te
houden.
TITEL III. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 Onder voorbehoud van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, hebben de comparanten zich in
buitengewone algemene vergadering vergaderd en, met eenparigheid van stemmen, de volgende
beslissingen genomen:
 1) Zaakvoerder.
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
De Heer YAVUZ Ezgi, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de bevestiging
niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 2) Commissaris(sen).
 De vergadering stelt vast en verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor haar eerste boekjaar, de vennootschap aan de criteria zal voldoen vermeld in de
wettelijke bepalingen op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
 Dientengevolge beslist de vergadering, met eenparigheid van stemmen, geen commissaris te
benoemen.
 3) Afsluiting van het eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt afgesloten
op 31 december 2015.
 4) Eerste jaarlijkse algemene vergadering.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de
maand juni 2016 om 20 uur.
 5) Overname van verbintenissen.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Vennootschappenwetboek de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 maart 2014.
       Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Vennootschappenwetboek en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 6) Volmacht formaliteiten.
 De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap, O.R.T.
Fiduciaire, met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Guido Gezellelaan 57, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in het register der vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  RECHT OP GESCHRIFTEN:
 Recht op geschriften ten bedrage van vijfennegentig euro werd ontvangen.
 WAARVAN AKTE, verleden te Aarschot, op kantoor, op hogervermelde datum, en na integrale
voorlezing en toelichting, wat de verschijners erkennen, ondertekend door de verschijners en mij,
notaris.
VOLGEN DE HANDTEKENINGEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


