





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DIAMANT DENTAL

Eric Sasselaan 5
2020 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op drie juli
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een burgerlijke vennootschap hebben opgericht in de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “DIAMANT DENTAL”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2020 Antwerpen, Eric Sasselaan 5.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert drieëntwintig maart tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* mevrouw PASCU, Natalya, wonende te 2020 Antwerpen, Eric Sasselaan 5
* de heer PASCU, Alexandru Gheorghe, wonende te 2020 Antwerpen, Eric Sasselaan 5. 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- mevrouw Natalya Pascu, voornoemd, twaalfduizend tweehonderd zesennegentig euro
zevenenzestig cent;
- de heer Alexandru Pascu, voornoemd,  honderd en drie euro drieëndertig cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig juni tweeduizend zestien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: mevrouw Pascu Natalya, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: J. Van Loon & C° BVBA, met
zetel te 2960 Brecht, Schotensteenweg 49, alsook haar aangestelden, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen
voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie
als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van de tandheelkunde in de meest uitgebreide zin.  Dit omvat onder meer de

 *14306187*
Neergelegd
04-07-2014

0555687363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van tand- en mondheelkundige zorgen, het bevorderen van de mondhygiëne,
preventie, orthodontie, parodontologie, endodontologie, implantologie, esthetische en prothetische
tandheelkunde en diagnose onder alle vormen. Deze opsomming is echt niet beperkend.
Het uitvoeren consultancy opdrachten en diverse expertise opdrachten.
Het organiseren van bijscholingsactiviteiten.
Onderneming voor het beheer en verwerven van roerende en onroerende goederen om ze in te
richten of te bestemmen voor verkoop.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle handelingen mogen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie ervan begunstigen.
Eveneens kan zij participaties nemen onder welke vorm ook in alle vennootschappen in België of in
het buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen,
overdrachten of ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren of om er gewoon een
aandeel in te hebben, zij mag eveneens alle bestuurders –en vereffeningsmandaten uitoefenen.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de vierde vrijdag van de maand december om zestien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


