





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BUIJSSE INTERNATIONAL

Spinnerslaan 3
9160 Lokeren

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 6 november 2014,
blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : Naamloze vennootschap BUIJSSE INTERNATIONAL.
2. Zetel : Spinnerslaan 3, 9160 Lokeren. 
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Aandeelhouders :
1) De Burgerlijke Maatschap PCG, met zetel te 9250 Waasmunster, Marktwegel 13,
vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, de heer Patrick BUIJSSE, wonende te 9250
Waasmunster, Marktwegel 13, optredend overeenkomstig artikel acht van de statuten.
2) De Burgerlijke Maatschap PST, met zetel te 9250 Waasmunster, Vinkenlaan 2, vertegenwoordigd
door haar statutair zaakvoerder, mevrouw Petra BUIJSSE, wonende te 9250 Waasmunster,
Vinkenlaan 2, optredend overeenkomstig artikel acht van de statuten.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CRIUS INVEST, met zetel te 8500
Kortrijk, Bessenlaan 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0895.655.339,
bevoegde rechtbank Gent, afdeling Kortrijk, BTW-nummer 895.655.339, vertegenwoordigd door:
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Q-MAN, met zetel te 8500 Kortrijk,
Bessenlaan 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0862.444.222, bevoegde
rechtbank Gent, afdeling Kortrijk, BTW-nummer 862.444.222, zaakvoerder van de vennootschap, op
haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Stefaan Dirk Annie Dewulf,
wonende te 8500 Kortrijk, Besselaan 5;
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BEVAG, met zetel te 9070 Destelbergen,
Puntweg 14, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0861.728.204, bevoegde
rechtbank Gent, afdeling Gent, BTW-nummer 861.728.204, zaakvoerder van de vennootschap, op
haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Anthony Paul Bruno
Geerinckx, wonende te 9070 Destelbergen, Puntweg 14.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 833.333,00 euro,
vertegenwoordigd door 1000 aandelen zonder nominale waarde, namelijk 600 aandelen categorie A
en 400 aandelen categorie B.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2015.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar zal jaarlijks, na aanrekening van de overgedragen
verliezen, ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een/tiende van het
kapitaal bereikt.

 *14310678*
Neergelegd
12-11-2014

0567742978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders verdeeld, tenzij de jaarvergadering, op
voorstel van de raad van bestuur, beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een
andere bestemming zal krijgen, onder meer voor het vormen van een buitengewoon reservefonds of
het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Bij beslissing van de raad van bestuur kunnen er interimdividenden toegekend worden mits naleving
van de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit ten minste
drie leden en maximum vier leden, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling door alle middelen dat er meer dan
twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders worden benoemd bij de oprichtingsakte of door de algemene vergadering der
aandeelhouders; de uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De voordracht van de bestuurders zal geschieden als volgt:
-de aandeelhouders die houder zijn van aandelen categorie A hebben het recht om kandidaten voor
te dragen voor de aanstelling van twee bestuurders, zijnde  de A-bestuurders;
-de aandeelhouders die houder zijn van aandelen categorie B hebben het recht om kandidaten voor
te dragen voor de aanstelling van twee bestuurders, zijnde de B-bestuurders.
Werden benoemd tot bestuurders voor een periode van 6 jaar te rekenen vanaf het verlijden van de
oprichtingsakte:
1)de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid I.NEO, met zetel te 9250 Waasmunster,
Marktwegel 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0844.810.414, bevoegde
rechtbank Gent, afdeling Dendermonde, BTW-nummer 844.810.414, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, de heer Patrick Buijsse, voornoemd, daartoe benoemd bij beslissing van
haar zaakvoerder op vijf november tweeduizend veertien, als B-bestuurder;
2)de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PE-CO, met zetel te 9250
Waasmunster, Vinkenlaan 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0844.809.919, bevoegde rechtbank Gent, afdeling Dendermonde, BTW-nummer 844.809.919,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw Petra Buijsse, voornoemd, daartoe
benoemd bij beslissing van haar zaakvoerder op vijf november tweeduizend veertien, als B-
bestuurder;
3)de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Q-MAN, voornoemd, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger,  de heer Stefaan Dewulf voornoemd, daartoe benoemd bij
beslissing van haar zaakvoerder op vijf november tweeduizend veertien, als A-bestuurder;
4)de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BEVAG, voornoemd, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Anthony Geerinckx, voornoemd, daartoe benoemd bij
beslissing van haar zaakvoerder op vijf november tweeduizend veertien, als A-bestuurder.
Hun mandaat is onbezoldigd tot de algemene vergadering hierover anders beslist.
De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter. Deze leidt de vergaderingen. Telkens de
voorzitter belet of afwezig is, wordt hij vervangen door het oudste lid.
De raad van bestuur vergadert zo vaak als de belangen van de vennootschap het vereisen, minstens
één keer per trimester en tevens wanneer minstens één bestuurder hierom verzoekt.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats, de datum en het uur in de oproepingsbrieven
vermeld. De oproepingen dienen steeds ten minste drie werkdagen op voorhand en schriftelijk te
gebeuren. Ook zonder dat een oproeping heeft plaats gehad kan de vergadering worden gehouden
indien alle bestuurders persoonlijk of bij volmacht aanwezig zijn.
Een bestuurder kan zich op de raad doen vervangen door een andere bestuurder, mits hiervoor, per
vergadering, een schriftelijke volmacht te geven.
De raad van bestuur kan enkel geldig beslissen wanneer minstens één A-bestuurder en één B-
bestuurder aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter niet beslissend.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten inzake het bestuur van de vennootschap.
Zij heeft onder meer het recht om zonder raadpleging van de algemene vergadering, alle contracten
te sluiten, dadingen en compromissen aan te gaan, roerende en onroerende goederen te kopen, te
verkopen, te huren en te verhuren, toe te stemmen in hypothecaire inschrijvingen, opheffing te
verlenen met of zonder betaling, te ontslaan van het nemen van ambtshalve inschrijving, alle
leningen en kredietopeningen aan te gaan, gedwongen tenuitvoerlegging te bedingen en te
vervolgen, te ruilen, in rechte op te treden, te eisen en zich te verweren, dit alles zonder dat deze
opsomming beperkend zou zijn.
De raad kan één of meer gedelegeerd-bestuurders benoemen bij wijze van indeplaatsstelling, hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheden en hun bezoldiging bepalen en tot de herroeping van hun aanstelling beslissen.
De raad van bestuur kan tevens het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meerdere
directeuren of gevolmachtigden, aandeelhouders of niet. Bij delegatie stelt de raad van bestuur de
machten en de vergoedingen vast, verbonden aan deze functie.
Alle akten en alle verrichtingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van minder dan
vijfduizend euro (€5.000,00) zullen geldig ondertekend zijn door de handtekening van één
bestuurder, aldus handelend namens de vennootschap, die noch tegenover derden, noch tegenover
de hypotheekbewaarder, het bewijs van zijn bevoegdheid moet leveren.
Alle akten en alle verrichtingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag gelijk aan of meer
dan vijfduizend euro (€5.000,00) zullen geldig ondertekend zijn door twee bestuurders, waarvan
minstens één A-bestuurder en één B-bestuurder, aldus handelend namens de vennootschap, die
noch tegenover derden, noch tegenover de hypotheekbewaarder, het bewijs van hun bevoegdheden
moeten leveren.
De raad van bestuur en de gedelegeerd-bestuurders mogen specifieke en afgebakende
bevoegdheden, voor één of meer opdrachten, bij wijze van bijzondere volmacht, toekennen aan
personen die zij daartoe geschikt achten.
10. Commissarissen : - 
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
1.Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikkingstellen, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
4. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de
maand mei om 19.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2016.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&F Bedrijfsrevisoren met zetel te 9100 Sint-Niklaas,
Plezantstraat 8b, vertegenwoordigd door de heer Geert Van Hemelryck, teneinde het nodige te doen
voor de formaliteiten inzake ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere
verplichtingen die te vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 833.333,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap Belfius Bank.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


