





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ELFIKIDS

Molenweg 4
1790 Affligem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“ELFIKIDS”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
te 1790 Affligem
Molenweg 4
Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op zesentwintig juni tweeduizend veertien, neergelegd ter publicatie,
vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met als naam “ELFIKIDS”, met zetel te Affligem, en met als eerste adres: 1790 Affligem, Molenweg
4, door:
1) De heer VANDEWEYER Bart, geboren te Dendermonde op eenendertig augustus
negentienhonderd vierenzeventig, nationaal nummer 74.08.31-299.90, nummer identiteitskaart 590-
9744376-73, echtgenoot van mevrouw Daems Isabelle, wonende te 1790 Affligem, Molenweg 4;
2) Mevrouw DAEMS Isabelle Caroline Marie, geboren te Leuven op zes januari negentienhonderd
vijfenzeventig, nationaal nummer 75.01.06-106.35, nummer identiteitskaart 591-7562602-02,
echtgenote van de heer Vandeweyer Bart, wonende te 1790 Affligem, Molenweg 4.
Bevestigend thans gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden
voor Meester Peers, notaris te Erembodegem (Aalst), op één september tweeduizend, gewijzigd,
doch met behoud van stelsel, ingevolge akte verleden voor Meester Frederic Caudron, geassocieerd
notaris te Erembodegem (Aalst), op acht juni tweeduizend en zes.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van duizend euro (€
1.000,00) ieder.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- de heer Vandeweyer Bart, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen of negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), gestort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
- mevrouw Daems Isabelle, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen of negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), gestort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of -honderd zesentachtig (186) aandelen,
gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bedoeld bedrag werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE55 3631 3616 9044, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij de ING Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven

 *14305890*
Neergelegd
27-06-2014

0554807435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door voornoemde instelling op vierentwintig en zesentwintig juni tweeduizend veertien, dat mij is
overhandigd om door mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De heer Vandeweyer Bart dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) te
storten.
Mevrouw Daems Isabelle dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) te
storten.
De vennootschap heeft tot doel:
“1/ Kleinhandel in schoenen en accessoires
2/ Import/export kleding, accessoires
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen,  en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Voor eigen rekening, voor rekening van derde, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:

    1.  De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden,
het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen,
alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.  Ze mag alle
welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met inbegrip van
vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, zelfs als loutere investering.  Ze mag zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
    2.  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering.
    3.  De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als
loutere investering.
    4.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    5.  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard: in
de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of ander op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
    6.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.”
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één of
meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de tweede vrijdag van de maand juni om negentien (19.00) uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot-schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
III.- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot niet-statutaire
zaakvoerder benoemd: mevrouw DAEMS Isabelle, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de haar verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend vijftien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van de
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van één juni tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
VOLMACHT.
1) De zaakvoerder geeft volmacht aan “MULTIFISK”, met zetel te 9400 Ninove, Brusselsesteenweg
208, vertegenwoordigd door de heer Bruyneel Lieven, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve
formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtbanken van het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle
belastingsadministraties, de BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de
vennootschap tot heden genomen beslissingen of toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van “MULTIFISK” en zijn vertegenwoordigers wordt uitdrukkelijk beperkt tot
het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele verantwoordelijkheid 
meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap wat betreft de wettelijkheid en/of de
gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de grondslag liggen van
de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
2) De zaakvoerder duidt de heer Vandeweyer Bart, voornoemd, aan als gevolmachtigde bevoegd om
de dagelijkse post te ondertekenen, in naam van de vennootschap alle bankrekeningen te openen en
op deze rekening transacties uit te voeren, alle bedragen, waarden die derden verschuldigd zijn aan
de vennootschap te innen of in ontvangst te nemen, alle bedragen die de vennootschap, om gelijk
welke reden, schuldig is te betalen, alle betaalmiddelen, cheques, handelspapieren, wissels en
soortgelijke documenten te ondertekenen, trekken, accepteren, endosseren, verhandelen, vereffenen
en verdisconteren, bij de post alle brieven, telegrammen, pakketten en andere, al dan niet
aangetekend, in ontvangst te nemen, zich alle gedeponeerde zaken te laten overhandigen, alle
postmandaten, overschrijvingen en postkwitanties te innen en daarover kwijting of décharge te
verlenen. Voormelde handelingen kunnen aldus worden gesteld door de zaakvoerder alsook door de
bijzonder gevolmachtigde.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


