





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARCHI-BURO ARCHITECTS

Warmoesstraat 28
1210 Sint-Joost-ten-Node

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                                            OPRICHTING UIT SPLITSING
            Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op
16 september 2014, ter registratie aangeboden:
-          Dat de buitengewone algemene vergadering van de vennoten van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ARCHI-BURO ARCHITECT” waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 1210 Brussel (Sint-
Joost-ten-Node), Warmoesstraat 28, beslist heeft tot de ontbinding van de vennootschap, zonder
vereffening, met het oog op de splitsing door inbreng in de bestaande naamloze vennootschap
“BURO”, met maatschappelijke zetel te 1210 Brussel (Sint-Joost-ten-Node), Warmoesstraat 28,
ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer BE 0420.495.295, met vaste
vertegenwoordiger de Heer Buyck, Tony, Hendrik Marc, wonende te 1210 Brussel (Sint-Joost-ten-
Node), Warmoesstraat 28, en door oprichting van een nieuwe vennootschap, te weten de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ARCHI-BURO ARCHITECTS” met zetel te 1210 Brussel (Sint-Joost-ten-Node), Warmoesstraat 28.
-          Dat heel het vermogen – zowel de rechten als de verplichtingen – van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
overgaan op de bestaande naamloze vennootschap “BURO”, voornoemd, en op de nieuwe
vennootschap, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ARCHI-BURO ARCHITECTS” met zetel te 1210 Brussel (Sint-Joost-ten-
Node), Warmoesstraat 28.
            Deze overgang geschiedt op basis van de jaarrekening van de te splitsen vennootschap per
31 december 2013.
            Alle verrichtingen, vanaf 01 januari 2014 worden geacht te zijn gesteld voor rekening van de
uit de splitsing ontstane vennootschap.  Mochten er schulden of vorderingen vóór 31 december 2013
blijken die niet in de rekeningen per 31 december 2013 zijn opgenomen, dan zullen deze ten laste
worden gelegd van of in opbrengst worden genomen door de uit de splitsing ontstane vennootschap.
            Hetzelfde geldt voor alle niet in dit voorstel opgenomen thans bestaande rechten en
verplichtingen in hoofde van de te splitsen vennootschap.
VERSLAG.
De besluiten van het verslag de dato 05 september 2014 van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bedrijfsrevisorenkantoor
Dujardin”, ex ultimo vertegenwoordigd door de Heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor,  nopens de
inbreng in natura in de nieuw op te richten burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARCHI-BURO ARCHITECTS” luiden letterlijk als
volgt:
" 7.  BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting door inbreng in natura van de BV OVV BVBA
ARCHI-BURO ARCHITECTS middels afsplitsing van de bedrijfstak bestaande uit de uitbating van

 *14308390*
Neergelegd
22-09-2014

0562880805

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een architectenbureau van de BV OVV BVBA ARCHI-BURO ARCHITECT naar de nieuw op te
richten vennootschap BV OVV BVBA ARCHI-BURO ARCHITECTS, kan ik besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren; de oprichter van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van de
ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de fractiewaarde van de door de op
te richten vennootschap uit te geven aandelen gecorrigeerd met de overige eigen
vermogensbestanddelen die ten gevolge van de afsplitsing van activa en passiva vanuit de BV OVV
BVBA ARCHI-BURO ARCHITECT volgens het boekhoudkundig continuïteitsprincipe overgaan naar
de op te richten vennootschap.
2. De beschrijving van de inbreng voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
3. De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering ter bepaling
van het aantal uit te geven aandelen en ter bepaling van de ruilverhouding voor de toebedeling aan
de enige aandeelhouder van de BV OVV BVBA ARCHI-BURO ARCHITECT zijn bedrijfseconomisch
verantwoord, onder voorbehoud van de inbrengwaarde dewelke overeenkomstig het
boekhoudrechtelijk continuïteitsbeginsel gebaseerd is op de boekwaarde van de betreffende activa.
De waardebepalingen waartoe de toegepaste waarderingsmethoden leiden komen tenminste
overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
verhoogd met de overige eigen vermogensbestanddelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is. Ik dien weliswaar een principieel voorbehoud te formuleren voor financiële
gevolgen naar aanleiding van eventuele fiscale controles bij de betrokken vennootschap.
4. De inbreng van de actief- en passiefbestanddelen van de BVBA ARCHI-BURO ARCHITECT leidt
volgens het boekhoudkundig continuïteitsprincipe tot de overgang van eigen
vermogensbestand-delen voor een bedrag van 245.126,20 EUR (zijnde 18.599,92 EUR kapitaal
verhoogd met 226.526,28 EUR andere eigen vermogensbestanddelen).
5. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 750 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde voor een totaal bedrag van 18.599,92 EUR aan kapitaal verhoogd met 226.526,28
EUR andere eigen vermogensbestanddelen uit de te splitsen BV OVV BVBA ARCHI-BURO
ARCHITECT.
Ik wil er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 5 september 2014
(getekend)
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
vertegenwoordigd ex ultimo door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor"
 
            VASTSTELLING STATUTEN.
            Als gevolg van de splitsing door oprichting van de nieuwe vennootschap, wordt het
maatschappelijk kapitaal van de nieuwe burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ARCHI-BURO ARCHITECTS" vastgesteld op
achttien duizend vijfhonderd negenennegentig euro tweeënnegentig eurocent (€ 18.599,92) en
verte-genwoor-digd door zevenhonderd vijftig (750) aandelen zonder vermel-ding van nominale
waarde.
            De enige vennoot van de gesplitste burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARCHI-BURO ARCHITECT” wordt enige
vennoot van deze nieuwe burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennoot-schap
met beperkte aansprakelijkheid “ARCHI-BURO ARCHITECTS”.
            Er worden aan de enige vennoot van de gesplitste vennootschap “ARCHI-BURO
ARCHITECT” 750 aandelen uitgereikt. Aan de enige vennoot wordt tegen één aandeel in de
gesplitste vennootschap “ARCHI-BURO ARCHITECT” één nieuw aandeel in de nieuwe burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ARCHI-BURO ARCHITECTS” uitgereikt.
            De statuten van de nieuwe burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ARCHI-BURO ARCHITECTS" worden als volgt
vastgesteld:
            Naam: De burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam “ARCHI-BURO ARCHITECTS”. 
            Zetel: te 1210 Brussel (Sint-Joost-ten-Node), Warmoesstraat 28.
            Duur: De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
De taken en levering van diensten die voortvloeien uit de uitoefening van het beroep van architect,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn met de uitoefening van het beroep van architect, zoals: alle bijzondere bouwtechnieken
(elektrische studies, sanitair, “HVAC”,…), de beeldhouwkunst en schilderkunst die in de architectuur
geïntegreerd zijn, de decoratie, de interieur- en landschapsinrichting, het “design”, de topografie, de
stedenbouwkunde, de expertises, de taken toevertrouwd aan coördinatoren van bouwterreinen door
de wet van vier augustus negentienhonderd zesennegentig met betrekking tot het “welzijn van de
werknemers bij de uitoefening van hun werk”, en het koninklijk uitvoeringsbesluit van vijfentwintig
januari tweeduizend en één, met uitsluiting van alle ondernemingen met commercieel karakter. Zij
mag met name alle plannen, lastenboeken, alle illustratiewerken en maquettes vervaardigen evenals
alle stedenbouwkundige en planologische, topografische en of socio-economische studies uitvoeren.
Om dit doel te bereiken zal de vennootschap alle mogelijke overeenkomsten kunnen sluiten, met
betrekking tot de aankoop, tot de bouw, tot de verbouwing of verhuur van lokalen noodzakelijk voor
haar activiteit, tot het aannemen van personeel en het sluiten van een verstandhouding met
eventuele medewerkers. Zij zal alle burgerlijke, roerende of onroerende verrichtingen kunnen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel,
uitgezonderd alle commerciële handelingen. De vennootschap zal de voorschriften moeten
respecteren van het Deontologisch Reglement van de raad van de Orde van Architecten.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteren.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd negenennegentig euro
tweeënnegentig eurocent (€ 18.599,92).
Het wordt vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750)  aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen
die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van
de tabellen van de Orde van Architecten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
            Controle:       Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissa-ris-sen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegen-woordigen of bijstaan
door een accountant. De vergoeding van de accoun-tant komt ten laste van de vennootschap indien
hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd
krachtens een rechterlijke beslis-sing.
Jaarvergadering:  De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand
juni, om tien uur, in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar:  Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de
jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documen-ten
worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
            Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96
van het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het
opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden ge-steld
door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening: Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld
aan de bevoegde provinciale raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling
inzake de lopende opdrachten en de tienjarige aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden
om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere
uitvoering van de lopende opdrachten.
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt  de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, beschouwd als 
vereffenaar(s).
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van zijn benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
            OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
            1.  Het eerste boekjaar loopt met terugwerkende kracht vanaf 1 januari 2014 tot 31 december
2014.
            2.  De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste maandag  van de maand juni
2015.
            3.  De algemene vergadering van de nieuwe burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARCHI-BURO ARCHITECTS” verklaart
volgende persoon tot de functie van gewone zaakvoerder te benoe-men :
            De naamloze vennootschap “BURO”, voornoemd.
            Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2, van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
naamloze vennootschap "BURO", dat de Heer Tony BUYCK, voornoemd, de vaste
vertegenwoordiger zal zijn van de vennootschap die belast zal zijn met de uitvoe-ring van de
opdracht in naam en voor rekening van de naamloze vennootschap "BURO".        
 
-          De vergadering en de hier aanwezige zaakvoerder van de nieuw op te richten vennootschap
stelt de hierna genoemde personen aan als bijzondere lasthebbers, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het
nodige te doen om alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in het handelsregister en/of de
Kruispuntbank voor Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen alsook bij
andere overheidsdiensten, en te dien einde ook alle hoe genaamde stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde kamer van ambachten en
neringen en/of één (1) of meer erkende ondernemingsloketten, met name :
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Jarefin”, met zetel te 9051 Sint-Denijs-Westrem Poolse Winglaan 90,
ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer BE 0466.352.046.
                                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
                                              Notaris Jean-Charles DE WITTE,
Tegelijk met deze neergelegd : afschrift akte , verslag bedrijfsrevisor, verslag oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


