





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FINOVERCO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8700 Tielt, Aarselestraat 48
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe te Oostende op 
26 mei 2014, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd 
door :
1) Mevrouw WILLEMYNS, Hilda Elisabeth Alberte, geboren te Gent op één december duizend 

negenhonderddrieënvijftig, echtgenote van de heer VAN DAELE Bernard Arthur Laura, wonende te 
8700 Tielt, Aarselestraat 48

2) De Heer EMMANEEL, Jeroen Philippe Gerda, geboren te Oostende op twintig augustus duizend 
negenhonderdachtentachtig, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Stuiverstraat 448.

3) 3) Mevrouw EMMANEEL, Ilse Annick Leo, geboren te Oostende op drieëntwintig september duizend 
negenhonderdnegentig, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Elisabethlaan 357.

4) 4) De Heer EMMANEEL, Wouter Stefaan Paula, geboren te Oostende op zesentwintig november 
duizend negenhonderddrieënnegentig, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Elisabethlaan 357.

Vorm en benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 

onder de naam "FINOVERCO".
Zetel:
De zetel is gevestigd te 8700 Tielt, Aarselestraat 48.

Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:

1. financieel- en vermogensbeheer in de ruimste zin, daarin begrepen : de uitbating van een kantoor 
als bankagent en/of tussenpersoon inzake financiële verrichtingen, hypothecaire en andere leningen, het 
uitoefenen van alle bankverrichtingen, geldplaatsingen, verdelen, kopen en verkopen van 
beleggingsproducten en financieel vermogensbeheer.  

2. optreden als bemiddelaar, makelaar, agent of tussenpersoon inzake verzekeringen en dit zowel voor 
fysieke personen als voor ondernemingen en verenigingen in de meest ruime zin, daarin begrepen: de 
inrichting en uitbating van een verzekeringskantoor omvattende het verlenen van adviezen, bemiddeling en 
verkoop omtrent alle takken van het verzekeringswezen; het verzekeren en laten verzekeren van alle 
risico’s; te dien einde bemiddelen in al zijn vormen en mogelijkheden bij verzekeringsmaatschappijen en 
herverzekeringsmaatschappijen; de vertegenwoordiging van verzekeringsmaatschappijen zowel uit binnen-
als buitenland; het beheer van verzekeringsportefeuilles, zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden; de bemiddeling voor het plaatsen of verkrijgen van leningen of andere rechten via of gedekt door 
verzekeringsmaatschappijen; het aanbieden, verkopen en beheren van belegging- en vermogensbeheer via 
verzekeringsmaatschappijen, het optreden als schaderegelaar voor om het even welk schadegeval van 
derden overkomen.  De vennootschap kan zodoende alle makelaarsverrichtingen uitvoeren die actueel en 
toekomstig vallen onder de verzekeringen.

3. Het beheer van immobiliën en bemiddelaar in onroerend goed in de ruimste zin, 
zowel in België als in het buitenland, zowel voor derden als voor eigen rekening, daarin begrepen: de 
aankoop, verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen en handelszaken, projectontwikkeling, 
schatten, expertiseren en evalueren van onroerend goed, promotie en publiciteit voeren in al zijn vormen 
voor onroerende goed, in deelneming of als tussenpersoon, alsmede de activiteiten van syndicus van 
gebouwen.  

4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen door aan- en verkoop en beheren van een onroerend 
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en rechten en tot 
alle roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien zoals het aankopen, verkopen, ruilen, 
verkavelen, tot waarde brengen, bouwen, verbouwen, aanpassen, inrichten, uitrusten, onderhouden, 
herstellen, verhuren, huren en onderverhuur, huurfinanciering, uitbaten en beheer van onroerende goederen 
en, in het algemeen alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305017*
Neergelegd
28-05-2014

0553495856

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.  De vennootschap kan 
zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het 
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.

5. Het aanleggen, het beheren en het oordeelkundig uitbouwen van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven 
door inschrijving of aankoop, de verkoop, de ruiling en het beheren en de valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten, 
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en 
ondernemingen.  Het voor eigen rekening aan- en verkopen, het beheren, het beleggen in en het 
bemiddelen bij aan- en verkoop van alle portefeuillewaarden.

6. De vennootschap treedt op als consulting, studie en advieskantoor, en dit zowel voor privé-personen
als voor ondernemingen en verenigingen en dit in de ruimste zin.  Het verlenen van adviezen, het opstellen 
van rapporten, het bemiddelen en vertegenwoordigen, het verstrekken van bijstand en diensten in de 
ruimste zin op vlak van administratie, technische, boekhoudkundige, informatica- en aanverwante 
aangelegenheden, bedrijfseconomische, fiscale, sociale, commerciële, financiële en juridische adviezen, 
algemene bijstand en beheer op elk gebied.   

Dit betekent onder andere het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen 
aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële 
bijstand.  Het uitvoeren van studies en onderzoek in de meest ruime zin, het ontwerpen en de productie van 
producten, het optreden als publiciteitsconsulent en het voeren van reclameregie in de meest ruime zin, 
optreden als communicatiedeskundige in de meest ruime en als holdingmaatschappij.   

De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.  Zij kan 
tevens persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden, zowel aandeelhouders, 
bestuurders als loutere derden, evenals hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor 
de wettelijke beperkingen.

De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en installaties 
kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen oprichten, 
investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van 
roerende en onroerende goederen), met het oog op het realiseren van haar doelstelling of om het verlonen 
van haar zaakvoerder(s) in geld en/of in natura.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.  De 
vennootschap mag door middel van participatie, inbreng, fusie, inschrijving, of om het even elke andere 
wijze deelnemen in alle bestaande of op te richten ondernemingen en vennootschappen, hebbende een 
gelijkaardig of daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend voorwerp en die van aard zijn de 
activiteit van de vennootschap te begunstigen en te vergemakkelijken.

Bovenvermelde opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch 
enkel van aanwijzende aard, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, zowel in België als in het 
buitenland van alle commerciële, industriële, burgerlijke, onroerende, roerende en financiële aard, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen 
tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. 

In geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting 
van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij 

artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal:

Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 

EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 

ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun 
opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de helft 

van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Mevrouw WILLEMYNS, Hilda Elisabeth Alberte, rijksregister nummer 531201-258-36, wonende te 8700 Tielt, 

Aarselestraat 48, wordt voor onbepaalde duur benoemd tot statutaire zaakvoerder.
In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal van 
rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook of zo de 
zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de totale 
onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.

De algemene vergadering kan bij eenvoudige meerderheid van stemmen het bedrag van de vaste en 
evenredige vergoedingen vastleggen die zullen worden toegewezen aan de zaakvoerder(s) en ingebracht in de 
algemene kosten onafhankelijk van alle eventuele vertegenwoordigers-, reis-, en verplaatsingskosten.

Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige statuten alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Externe vertegenwoordigingsmacht:
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd door de 

één statutair zaakvoerder, alleen handelend, en bij gebrek aan statutaire zaakvoerder, door één niet-statutaire 
zaakvoerder, alleen handelend.

Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op tweede vrijdag van de maand juni om 20u.; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt 
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 27 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde 
dag voor het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale 

handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven 
per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, aan een ander 
persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven om hem op een algemene vergadering te vervangen en in zijn 
plaats zijn stem uit te brengen. 

De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een door 
hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

Schriftelijke procedure
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 

informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte 
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het 
rondschrijven vermeld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere 
niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december.

Winstverdeling
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming 

van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het 
voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Ontbinding en vereffening
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 

onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal.

AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal 

bijgevolg in juni 2016 gehouden worden.
2. Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: 

De Heer EMMANEEL, Wouter Stefaan Paula, rijksregister nummer 931126-243-37, wonende te 8400 
Oostende, Elisabethlaan 357, 
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene 

vergadering.
3. De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor 

het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van 
Vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.

Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd voor registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van 

Vennootschappen.

Geassocieerd notaris Ides-Henri Vander Heyde

    Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 26 mei 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


