





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BIOSENZA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3730 Hoeselt, Bilzersteenweg 19 bus D
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op vijfentwintig april tweeduizend 
veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS: 
1. De heer VANHEES Kristof Willem Barbara, geboren te Bilzen op negen oktober 
negentienhonderd tweeënzeventig, uit de echt gescheiden en bevestigend geen verklaring 
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3740 Bilzen, Laarstraat 
7/bus3.
2. Mevrouw VANDEVOORT Sabine Eugène Irène, geboren te Sint-Truiden op vier 
augustus negentienhonderd éénenzeventig, uit de echt gescheiden en bevestigend geen 
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3800 Sint-Truiden, 
Rode-Kruisstraat  14.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid onder de naam “BIOSENZA”.
3. ZETEL : 3730 Hoeselt, Bilzersteenweg 19 bus D.
4. DOEL : 
I. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening 
of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Verkopen van:
o Geneeskrachtige kruiden en theeën en afgeleide preparaten (onder andere 
fytotherapie, homeopathie, aromatherapie), voor zover het artikelen betreft die buiten de 
apotheek verkocht mogen worden.
o Kruiden en specerijen
o Voedingssupplementen
o Reukwerk, producten voor lichaamsverzorging en cosmetica
o Dieetvoeding: voedingsartikelen ter ondersteuning van speciale diëten
o Natuurvoeding waaronder o.a. granen en graanproducten, noten, zaden, gedroogde 
vruchten, fruit -en groentesappen, koffie, vervangkoffie, thee, spijsoliën en -vetten van 
dierlijke en plantaardige oorsprong, rudimenten, suiker, zoetstoffen, chocolade en 
suikerwerk, brood en gebak, verse en niet-verwerkte groeten en fruit, fruit -en 
groenteconserven, zuivel en zuivelproducten
o Drogisterij artikelen en onderhoudsproducten
o Zelfzorgartikelen en artikelen en accessoires voor een gezonde levensstijl
o Medische en orthopedische artikelen, voor zover het artikelen betreft die buiten een 
apotheek verkocht mogen worden
- Advies geven  over en/of produceren van kruiden(preparaten), specerijen, thee, 
voedingssupplementen, chocolade (producten), gezondheid, koken en bakken, bakkerij 
fabricaten en half fabricaten.
- Consulting, coaching en training, het organiseren van seminaries en opleidingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304122*
Neergelegd
28-04-2014

0550930603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het analyseren van opleidingsbehoeftes, het organiseren, het coördineren, het 
uitwerken en het geven van allerhande opleidingen en training bij middel van alle mogelijke 
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, evenementen, ontwikkelingsactiviteiten 
en publicaties, dit alles in de ruimste zin van het woord en zowel in het algemeen als 
binnen om het even welk specifiek domein of vakgebied, alsook het verlenen van 
individuele coaching aan het bedrijfsleven in verband met de inhoud van de geleverde 
trainingsprogramma's
- Het creatief en journalistiek schrijven in opdracht van derden, schrijfcoaching, 
communicatietechnieken, telefoneren, interviewen, zakelijke communicatie, verslagen, enz.

Alsook het schrijven en illustreren van verhandelingen over kunst en literatuur in het 
kader van management en/of andere takken van bedrijven of instellingen.
- Het uitvoeren van vertalingen en tolkopdrachten in de meest ruime zin van het woord, 
alsook het geven taaltrainingen en praktijklessen.
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via 
verschillende media, alsook het aan- en verkopen van goederen van promotionele aard in 
de ruimste zin van het woord en het ontwerpen/uitvoeren van promotie- en

presentatiemateriaal, displaymateriaal, reclamedragers en drukwerken.
- Het verlenen van managementonderzoek, -advies, -ondersteuning, - consulting, en -
audit in de meest algemene zin: marketing, communicatie, public relations, 
beleidsstrategieën, human resources, training en competenties, sales,…
- Het inrichten en organiseren van sportieve, gastronomische en/of culturele 
evenementen, tentoonstellingen, festivals, beurzen, optredens en opvoeringen, 
modeshows, miss- of misterverkiezingen en dit voor alle doelgroepen en opdrachtgevers, 
alsook het uitbaten van al dan niet tijdelijke drankgelegenheden en horeca-exploitaties. 
- Het organiseren van modellenopleidingen in de meest ruime zin van het woord, alsook 
het organiseren en coördineren van modellenwerk, het leveren van fotomodellen, de aan -
en verkoop van make-up, kledij en andere accessoires voor modellen.
Bovenvermelde opsomming dient op de meest uitgebreide wijze geïnterpreteerd te worden 
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen 
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
II. Algemene activiteiten. 
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de 
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet 
een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen 
of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of 
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten 
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve 
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en 
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak 
van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het 
uitoefenen van opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow 
en aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 
even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; 
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten 
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, 
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen 
te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door 
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en 
onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, 
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, 
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen. 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, 
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of 
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of 
op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een 
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen 
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op 
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten 
dele te vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur. 
6. GEPLAATST KAPITAAL – VOLLEDIGE VOLSTORTING : VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 
50.000,00), vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld. 
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten. 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der 
vennootschap, in alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die 
betrekking hebben op het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor 
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door 
een zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig 
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

8. STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur: de heer VANHEES Kristof,
voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de eerste dinsdag van de maand juni om zestien uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefe-
ning van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts 
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle 
gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen 
verbonden rechten geschorst. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt 
worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopige 
bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de 
gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk 
vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen overeenstemming 
bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk 
Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen uit 
te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel 
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote 
eigenaar. In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij 
een voorlopig bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het 
gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december 
van hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING 
OVERBLIJVEND SALDO: het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene 
onkosten, maatschappelijke lasten en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de 
vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het 
wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen 
van de algemene vergadering. Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten 
verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien 
verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke 
verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over 
te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het 
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij 
door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij door 
voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : 
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van 
deze akte en eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien, met dien verstande dat 
elke verrichting vanaf één april tweeduizend veertien geacht wordt voor rekening van de 
vennootschap in oprichting te zijn gebeurd, zoals verder uiteengezet. 
Alle verrichtingen en verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting sedert 
één april tweeduizend veertien, worden thans door de vennootschap overgenomen en 
bekrachtigd, in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni van 
het jaar tweeduizend zestien om zestien uur.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te 
worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van vijfentwintig april tweeduizend 
veertien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


