





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Pure Quality
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1932 Zaventem, Korenveld 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Quentin Vanhalewyn te Kraainem op zeventien januari 

tweeduizend veertien blijkt dat de Heer Maglione Nicola, geboren te Montreal (Canada) op 30 april 1979, 
rijksregisternummer 79.04.30 517-76, wonende te Zaventem, Korenveld, 5 en de Heer Van Der steichel Paul-
Henri, geboren te Sint-Niklaas op 26 augustus 1978, rijksregisternummer 78.08.26 211-24, wonende te Wilrijk, 
Ringlaan, 91 bus 9, samen een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming 
Pure Quality hebben opgericht met zetel te 1932 Zaventem, Korenveld 5. Uit de statuten blijkt onder meer 
hetgeen volgt:

Artikel 1 - Benaming

Er wordt een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming "Pure 

Quality".

Artikel 2 - Zetel

De zetel is gevestigd te 1932 Zaventem, Korenveld 5. Hij kan mits inachtneming van de geldende 

taalwetgeving overgebracht worden naar alle andere plaatsen in België door beslissing van de zaakvoerder 

bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.

De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen oprichten overal waar de 

zaakvoerder het nodig acht.

Artikel 3 - Doel

De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden :

Alle handels-, industriële, ambachtelijke en financiële verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 

verband houden met :

- E-commerce in alle roerende goederen, waaronder wijn, alcoholhoudende dranken, 

decoratieprodukten. 

- Aan- en verkoop, in- en uitvoer van alle roerende goederen

- Oprichten en uitbaten van wellness center

- Dierenverzorging en dierenspeciaalzaak

- Weekend travel booking website

- Het participeren in ondernemingen als holdingmaatschappij

- Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en 

vennootschappen

- Alle bezit en beheer van onroerende en roerende goederen, alsmede de beschikking ervoor zoals 

ondermeer het verwerven en vervreemden, het verhuren en huren, het in leasing nemen en geven, 

het verpanden en het hypotheceren ervan; Distributie, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop van 

alle roerende goederen

- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord, aan vrije beroepen, 

bedrijven en ondernemingen van alle aard, ondermeer op het vlak van administratie, management, 

bedrijfsorganisatie, promotie en informatica; 

- Verstrekken van voorschotten aan de ondernemingen die in de holding opgenomen zijn alsook aan 

de ondernemingen waarvoor de venootschap managementprestaties levert; eveneens de 

mogelijkheid tot het verstrekken van externe kredieten aan derden. 

De vennootschap zal, in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële, roerende en 

onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk 

doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300782*

Neergelegd

20-01-2014

0544569777

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mag bovendien op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die 

hetzelfde, een soortgelijke of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming 

kunnen bevorderen.

Artikel 4 - Duur

De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur.

Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.

Artikel 5 - Kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 

vertegenwoordigd door 186 maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde.

Artikel 10 - Bestuur

De vennootschap wordt beheerd door een of meer zaakvoerders al of niet vennoten.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 

doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Zij hebben namelijk het recht om alle roerende en onroerende goederen te huren, te verhuren, te kopen, 

te verkopen, te ruilen; alle contracten af te sluiten en uit te voeren; leningen toe te staan of aan te gaan; alle 

roerende en onroerende goederen van de maatschappij in pand te geven; het onroerend beslag te bedingen, te 

verzaken aan alle rechten, voorrechten, hypotheekrechten en rechtsvorderingen tot ontbinding; opheffing te geven 

en toe te stemmen in de doorhaling van alle inschrijvingen, overschrijvingen, tegenstellingen en andere beletselen, 

het alles zo voor als na de betaling; alle werklieden en bedienden aan te nemen of te ontslaan, transactie te sluiten 

betreffende alle betwistingen.

De zaakvoerders mogen niet het geheel van hun machten aan derden overdragen; voor het dagelijks 

bestuur is het wel toegelaten bepaalde machten voor een bepaalde tijd of doeleinde aan derden te delegeren.

Er kan aan de zaakvoerders vaste wedden en vergoedingen toegekend worden, door voorafname op de 

algemene onkosten en waarvan de bedragen vastgesteld worden door de algemene vergadering of door 

buitengewone algemene vergadering.

De duur van hun ambt is niet beperkt.

Ingeval van tegenstrijdig belang tussen de vennootschap en de enige vennoot in een verrichting, moet hij 

hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.

Artikel 12 - Algemene vergadering

De jaarvergadering zal elk jaar plaats hebben op de eerste vrijdag van de maand maart, om 10 uur, in de 

zetel of in elke andere plaats vernoemd in de uitnodiging. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke 

feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Bovendien zal een buitengewone 

algemene vergadering door de zaakvoerder worden bijeengeroepen telkenmale het maatschappelijk belang dit 

eist.

De vergadering zal beslissen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.

Ingeval van enige vennoot zullen de machten van de algemene vergadering door hem uitgeoefend 

worden. Hij zal de machten die hij uit dien hoofde uitoefent in geen geval mogen overdragen. Zijn beslissingen 

zullen worden ingeschreven in een register bijgehouden in de zetel.

Artikel 13 - Boekjaar

Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.

De inventarissen en balansen zullen opgemaakt worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek 

van Vennootschappen.

Artikel 14 - Bestemming van de resultaten

Het batig saldo van de balans maakt, na aftrek der lasten, algemene onkosten en nodige delgingen, de 

nettowinst uit van de vennootschap.

Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een wettelijk reservefonds samen te 

stellen. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds een/tiende van het maatschappelijk kapitaal 

bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd werd.

De bestemming van het saldo zal ieder jaar beslist worden door de algemene vergadering, bij gewone 

meerderheid van stemmen.

Overgangsperiode

Eerste maatschappelijk boekjaar - Het eerste boekjaar zal de periode bevatten vanaf de dag van de 

neerlegging van de documenten vereist door de wet op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 

30 september 2015.

Eerste jaarvergadering - De eerste jaarvergadering zal plaats vinden op de eerste vrijdag van de maand

maart 2016.

Volmacht
Volmacht wordt verleend aan:
EV Consult BVBA, Jules Lagaelaan 11 te 1933 Sterrebeek;
Voor inschrijving en wijziging, evenals de schrapping in het ondernemersloket; tot het aanvragen van 

het BTW-nummer, wijzigen en schrappen ervan en tot het aangaan van verbintenissen met de BTW-

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

administratie; voor het onderhandelen, het verstrekken en verkrijgen van inlichtingen, het afsluiten van 
akkoorden en het aantekenen van bezwaar met de fiscale administraties.

TITEL IV

Buitengewone algemene vergadering

Na vaststelling van de statuten en volledige oprichting van de vennootschap, verklaren de comparanten, 

in hun gemelde hoedanigheid, in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen.
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :

- De Heer Maglione Nicola, voornoemd.
- De Heer Van der Steichel Paul-Henri, voornoemd. 

Voor eensluidend analytisch uittreksel,

Quentin Vanhalewyn, notaris te Kraainem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


