





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PartsCare

J. Monnetlaan 5.2
1800 Vilvoorde

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor Meester Jo ABBELOOS, notaris te Vilvoorde in datum van 29 oktober 2014,
blijkt dat de hierna vermelde personen de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PartsCare”, met maatschappelijke zetel te 1800 Vilvoorde, Jean Monnetlaan 5.2
hebben opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTERS:
 
1. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FLY-OUT INVEST", opgericht
blijkens akte verleden voor notaris Stefaan Van den Eynde te Meise op 29 december 1993,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van vier februari 1994 onder nummer 1994-02-
04 / 125.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 1760 Roosdaal, Windmolenstraat 18, BTW
BE0452.006.736, rechtspersonenregister Brussel 0452.006.736.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 35 van de statuten, door haar zaakvoerder, te
weten: De heer DEHEEGHER Bart Lode Jan, ongehuwd, geboren te Wilrijk op 16 april 1966,
rijksregister nummer 66.04.16-601.42, wonende te 1760 Roosdaal, Windmolenstraat 18.
2. De heer LAUWERS Pascal Auguste Joseph, geboren te Tienen op 3 februari 1977, rijksregister
nummer 77.02.03-043.43, wonend te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 47.
3. De heer COENJAERTS Koen Lucienne Prosper, geboren te Lier op 10 september 1976,
rijksregister nummer 76.09.10-371.18, wonend te 2620 Hemiksem, U.N.O.-Laan 77.
 
STATUTEN:
 
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is “PartsCare”.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Jean Monnetlaan 5.2.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    •  aankoop en verkoop van onderdelen voor luchtvaartuigen;

 *14310291*
Neergelegd
31-10-2014

0566984992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  aankoop en verkoop van luchtvaartuigen;
    •  dealership betreffende luchtvaartuigen en zijn onderdelen;
    •  aankoop en verkoop van gereedschappen voor luchtvaartuigen;
    •  consulting voor contracten en logistiek beheer;
    •  voorraadbeheer van klanten;
    •  participeren in vennootschappen die actief zijn in logistieke ondersteuning van de luchtvaart.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en wordt gevormd door het totaal van de aandelen waarop
door alle vennoten ingeschreven wordt.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
DE AANDELEN.
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste kapitaal moet steeds onderschreven zijn; het
gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het
kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. De algemene
vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in
voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en de rente
verschuldigd op die bedragen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
VORM VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
RAAD VAN BESTUUR
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering. De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet
in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan
geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
BEVOEGDHEDEN
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap.
Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een scheidsrechterlijke
beslissing in verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap zal geldig vertegenwoordigd worden in al haar handelingen, met inbegrip van de
vertegenwoordiging in rechte, door elke bestuurders en die tegenover derden geen bewijs van een
voorafgaande beslissing van de Raad van Bestuur moeten leveren.
Voor het afsluiten van contracten van lange duur (langer dan één jaar) zal de algemene vergadering
bepalen hoeveel bestuurders hiervoor moeten tekenen.
SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van huishoudelijke
reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid voorgeschreven voor wijzigingen in de
statuten.
De financiële autonomie van de bestuurders zal bepaald en gewijzigd worden door de algemene
vergadering.
OPROEPING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering wordt opgeroepen door het orgaan dat instaat voor het bestuur waarvan
sprake in artikel 21, ten minste vijftien dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten
verstuurd. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproeping vermeldt de agenda.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere eerste maandag van de maand december om
veertien (14) uur, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar
en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan
de vennoten belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet in
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt naargelang van het geval voorgezeten door de voorzitter of de
ondervoorzitter van de Raad van Bestuur en zoniet door de bestuurder daartoe door de raad
aangewezen.
STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten het aantal bestuurders vast te stellen op drie en
tot die functie te benoemen voor een termijn van zes (6) jaar:
1/ “FLY-OUT INVEST” CVBA, voornoemde oprichter sub 1, met als vaste vertegenwoordiger de heer
Bart Deheegher, voornoemd.
2/ De heer LAUWERS Pascal, voornoemde oprichter sub 2.
3/ De heer COENJAERTS Koen, voornoemde oprichter sub 3.
Hun mandaat verstrijkt na afloop van de jaarvergadering van de vennoten die gehouden wordt in het
jaar tweeduizend twintig:
Ondergetekende geassocieerde notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en
hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan “SSV Accountants” te 9000 Gent,
Dendermondsesteenweg 144 evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het KBO en voor de aanvraag van een BTW-
nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris.
Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


