





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MEDISCH HUIS DE SCHALK
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2830 Willebroek, Rupellaan 1 bus B
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op dertien mei tweeduizend veertien 
dat een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten 
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: MEDISCH HUIS DE SCHALK.
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2830-Willebroek, Rupellaan 1B.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum waarop ze 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
4. Oprichters: a) De heer COLPIN Herman Marie Clément Mathilde, geboren te Mechelen op eenentwintig 
april duizend negenhonderdzesenvijftig, Belg, met woonplaats te 2830 Willebroek, Jozef De Blockstraat 16.
b) De heer DE SMET Stephan Marcel, geboren te Willebroek op één mei duizend negenhonderdvierenzestig, 
Belg, met woonplaats te 2830 Willebroek, Verbindingsstraat 7.
5. Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt veertigduizend euro (40.000 
EUR)  en werd volledig volstort.
Het is verdeeld in vierduizend tweehonderd (4.200) gelijke aandelen zonder nominale waarde. De aandelen 
zijn op naam en ondeelbaar. Het aandelenbezit dient in het aandelenregister bijgehouden te worden waarbij 
elke houder van aandelen in de vennootschap vermeld wordt met opgave van diens volledige identiteit, het 
aantal aandelen waarvan hij houder is, de gedane stortingen op de aandelen en met vermelding van de data van 
verwerving en overdracht.
Het ontwerp van aandelenregister dient voorafgaandelijk samen met de ontwerpstatuten van de vennootschap 
aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren ter goedkeuring voorgelegd te worden.
Elke wijziging aan het aandelenregister dient voorafgaand medegedeeld te worden aan de Orde van 
Geneesheren.
Splitsing van de eigendom van de aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de blote eigenaar 
of de blote eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden en de uiteindelijke vennoot dient te voldoen 
aan de voorwaarden zoals gesteld door de deontologische regels betreffende de professionele vennootschappen 
om vennoot te kunnen zijn.
6. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van het daarop 
volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders een 
inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
7. Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat die 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering, met dien 
verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de gemiddelde marktrente 
voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle geneesherenvennoten vereist.
8. Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige zaakvoerder 
is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. 
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een 
herkiesbare termijn van zes jaar. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304539*
Neergelegd
14-05-2014

0552658686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een geneesheer te zijn.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een geneesheer-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de eindverantwoordelijkheid 
draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij heeft ook de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is en die handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden aan de 
bevoegde Provinciale Raad.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. Hij kan lasthebbers van de 
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor niet-medische rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
9. Voor zover de wet zulks voorschrijft zal het toezicht van de vennootschap opgedragen worden aan één of 
meer commissarissen die zullen benoemd worden met inachtname van de wettelijke bepalingen terzake.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich te dien einde laten bijstaan of vertegenwoordigen door 
een accountant.
10. De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde als huisarts door de arts-vennoot, met 
inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit 
uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is 
onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit een 
beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm van 
aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk 
karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te 
gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de deontologische en 
administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de eisen van de 
wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, 
de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden 
blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep 
gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de geneeskunde, tot directe 
of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door 
hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste betekenis 
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar 
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden, zullen ook door 
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren. 
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de 
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
bijeengeroepen worden op de eerste zaterdag van de maand september om twaalf uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
OVERGANGSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op éénendertig maart tweeduizend vijftien.
- De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand september tweeduizend 
vijftien.
- De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerder benoemd voor een herkiesbare termijn van zes jaar:
De heer COLPIN Herman Marie Clément Mathilde, voornoemd.
De heer DE SMET Stephan Marcel, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
- Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op 
dit moment geen commissaris te benoemen. 

-  De oprichters verklaren dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters vóór de oprichting en de 

verrichtingen die sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte 

op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in 

oprichting, en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht te zijn aangegaan door de vennootschap 

die bij deze werd opgericht.
- De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerder en aan “Thesorafisc CVBA”, met 
zetel te 1755-Gooik, Letterbeekstraat 18 B bus 5, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke 
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of 
bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, 
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of 
zullen genomen worden.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


