





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DvD E-Consult

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8553 Zwevegem, Zolderstraat(O) 25
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op negen april

tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt, 
blijkt :

Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
hebben opgericht :

1) De heer VANDOORNE Dirk, geboren te Kortrijk op twintig december negentienhonderd 
achtenvijftig, echtgenoot van mevrouw Damman Katrien, wonende te 8553 Zwevegem 
(Otegem), Zolderstraat 25.

2) Mevrouw DAMMAN Katrien, geboren te Waregem op elf oktober negentienhonderd 
negenenvijftig, echtgenote van de heer Vandoorne Dirk, wonende te 8553 Zwevegem 
(Otegem), Zolderstraat 25.

Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "DvD E-Consult".

Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8553 Zwevegem (Otegem), Zolderstraat 
25.

Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland: 

- Het verlenen van allerlei advies in verband met energie, zowel aan particulieren als aan 
bedrijven, als aan de overheid.

- Het uitvoeren van wettelijk geregelde en andere energie-audits in de meest ruime zin.
- Het uitvoeren van wetenschappelijke en technische activiteiten in verband met energie en 

aanverwanten.

- De aan- en verkoop van energie en energieproducten.
- De aan- en verkoop van edelmetalen.
- De aan- en verkoop, het leveren en plaatsen, de fabricatie en de uitbating van alle technische, 

elektrische en sanitaire apparatuur, leidingen en onderdelen, alsook het onderhoud ervan, alsmede 
alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van onroerende of financiële aard die 
zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.

- De uitvoering van algemene technologie en economische studies als studie- of 
engineeringsbureau, inzake industrialisering en investering, productdiversificatie, nieuwe producten 
of technologieën en hun toepassingen.

- Het verbeteren van industriële processen met het oog op een rationeler energie- of 
grondstoffengebruik of een verbeterde bescherming van het leefmilieu.

- Het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering 
en commercialisering, opsporen van geschikte partners voor realisaties.

- Het verstrekken van recreatieve diensten. Dit omvat het inrichten van studiedagen, cursussen 
en lezingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303608*
Neergelegd
09-04-2014

0550521619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verstrekken van diensten aan personen. Dit omvat onder meer het inrichten van banketten, 
recepties en feesten, de verkoop van bereide schotels en dergelijke meer.

- De vennootschap zal alle onroerende handelingen in de meest brede betekenis van deze term 
mogen verrichten, dit wil zeggen : de aankoop, verkoop, het verhuren en huren, het onderverhuren 
en het bouwen of verbouwen, verkavelen, het uitrusten, valoriseren en het uitbaten onder alle 
vormen van alle roerende en onroerende goederen.

- Zij zal tevens zowel door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op het even welke 
andere wijze vennootschappen die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig 
nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel mogen 
samenwerken. In het algemeen zal de vennootschap alle handels- industriële, roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten die geheel of gedeeltelijk haar doel aanbelangen of die 
de verwezenlijking ervan zou doen vergemakkelijken.

- De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.

- Zij mag haar patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. 
Dit alles in de meest ruime zin.

- Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van 
aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 

EUR). Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam zonder nominale 
waarde, die ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen. 

Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van 

achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE27 
0688 9965 0573 bij de Belfius Bank te Brussel geopend op naam van de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “DvD E-Consult”.

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer VANDOORNE Dirk, geboren te Kortrijk op twintig december negentienhonderd 

achtenvijftig, echtgenoot van mevrouw Damman Katrien, wonende te 8553 Zwevegem (Otegem), 
Zolderstraat 25.

Ingeval de heer Dirk Vandoorne wegens overmacht, bestendige onbekwaamheid of overlijden 
zijn opdracht niet meer kan uitoefenen, zal mevrouw Katrien Damman, wonende te 8553 Zwevegem 
(Otegem), Zolderstraat 25, ambtshalve de opdracht van zaakvoerder overnemen en bekleed worden 
met de zelfde machten als deze bij onderhavige statuten verleend aan de heer Dirk Vandoorne, die 
zij in dit geval zal vervangen zonder dat daartoe een benoemings- of machtigingsbesluit van de 
algemene vergadering nodig is.

De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er verschillende zaakvoerders zijn, moeten alle akten die de vennootschap verbinden, 
minstens door twee zaakvoerders ondertekend worden.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd 

door één zaakvoerder.

Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 

het saldo van de nettowinst. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor 
de vorming van de wettelijke reserve. 

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging. 

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris 
dan wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.

Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het 
hetzelfde jaar.

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de eerste vrijdag van de maand juni om 

twintig uur.

Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal 

aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een 
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten 
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op 
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve 
stem beschouwd.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing 
van stemrecht.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich 
te laten vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten.

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging 

van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om 
te eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien.

2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening 

werden aangegaan vanaf één oktober tweeduizend en dertien.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

VOOR DE VENNOOTSCHAP

NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


