





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INSIDER METRICS

Baron Ruzettelaan 5 Bus 1.2
8310 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 1 oktober 2014,
nog niet geregistreerd dat:
1) De Heer PANSAERTS Joeri, geboren te Brugge op 6 maart 1979, wettelijk samenwonende
partner van Mevrouw Leslie Cottenjé, hiernagenoemd, wonende te 8340 Damme, Damse Vaart-
Noord 26;
2) Mevrouw COTTENJÉ Leslie Filip Christel, geboren te Brugge op 12 december 1984, wettelijk
samenwonende partner van de Heer Joeri
Pansaert, voornoemd, wonende te 8340 Damme, Damse Vaart-Noord 26;
3) De Heer DE VOS Bram, geboren te Brugge op 2 juni 1972, ongehuwd, wonende te 8000 Brugge,
Langerei 85;
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan
de statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en zal als naam dragen "INSIDER METRICS".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8310 Brugge (Assebroek), Baron
Ruzettelaan 5, bus 1.2, met gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van
de Rechtbank van Koophandel te Gent - afdeling Brugge.
Artikel 3 - Doel.
I. Specifieke activiteiten.
A/ Het ontwikkelen van software die organisaties de mogelijkheid biedt om hun prestaties te
verbeteren door de verwerking, analyse en rapportage van gegevens die afkomstig zijn van vrije
meningen, commentaren, gedragingen, handelingen en tevredenheidsonderzoeken bij hun klanten,
gebruikers van diensten, potentiële klanten, werknemers en eventuele andere stakeholders.
B/ het ontwerpen, het opmaken, het implementeren en onderhouden van mobiele applicaties,
elektronische formulieren en documenten,
- het leveren van internetdiensten, zo ondermeer het uitbaten van websites, server- en webhosting,
webdevelopment, zoekrobot-optimalisatie, domeinnaam-registratie, enzovoort;
- het ontwikkelen en realiseren van programma’s en gebruiksklare systemen;
- de productie en ontwikkeling, het verkopen en verhuren, de import en export, evenals herstellingen
en onderhoud van allerhande hard- en software zowel online als offline;
- computeradviesbureau en de analyse in het algemeen inzake hard- en softwaretoepassingen;
- het verlenen van advies over hardware en hun configuratie en toepassing bijbehorende software,
het analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing;
C/ - het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen software of
software van de klant, evenals het invoeren en volledig verwerken van gegevens;
- het samenstellen van databanken door het samenbrengen en al dan niet interpreteren van

 *14309037*
Neergelegd
03-10-2014

0563644135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaande gegevens uit verschillende bronnen;
D/ - het verlenen van advies op het vlak van communicatie in het algemeen en via alle mogelijke
kanalen;
- het verlenen van advies bij de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun
industrialisering en commercialisering, opsporen van geschikte partners voor realisaties; advies
inzake nieuwe markten, producten en klantenprospectie;
- de uitvoering van algemene technologische en economische studies inzake industrialisering en
investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procédés;
- het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via alle beschikbare media
(marketing), zowel online als offline;
- het organiseren en uitbaten van alle evenementen en feestelijkheden met alles wat erbij hoort in de
ruimste zin van het woord;
E/ - het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstech-nieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden en vormen van personeel;
- advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting;
technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
F/ - alle vormen van onderwijs, opleiding en training met betrekking tot de hiervoor opgesomde
activiteiten;
- het aanbieden van een breed spectrum van diensten zoals implementatie van hiervoor opgesomde
activiteiten, consultancy, managementsadvies, vertalingen, dit alles in de meest brede zin genomen.
- het aanbieden van deze diensten en oplossingen kan gebeuren zowel rechtstreeks aan
eindgebruikers als aan bedrijven die deze diensten en oplossingen kunnen aanbieden aan deze
eindgebruikers.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle
derden.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 1 oktober 2014.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het
is verdeeld in driehonderdduizend (300.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/driehonderdduizendste (1/300.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het
kapitaal is volledig geplaatst in geld en afbetaald bij de oprichting voor tienduizend euro (€
10.000,00), zodat zij nog dienen afbetaald te worden ten belope van achtduizend zeshonderd euro (€
8.600,00), als volgt:
- door de Heer Joeri Pansaerts, voornoemd, a rato van tweeduizend achthonderd zesenzestig euro
zevenenzestig cent (€ 2.866,67);
- door Mevrouw Leslie Cottenjé, voornoemd, a rato van tweeduizend achthonderd zesenzestig euro
zesenzestig cent (€ 2.866,66);
- door de Heer Bram De Vos, voornoemd, a rato van tweeduizend achthonderd zesenzestig euro
zevenenzestig cent (€ 2.866,67).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het hiervoor genoemde bedrag van tienduizend euro (€
10.000,00) gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE80 3631 3981 9577 geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij de ING.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders van de vennootschap:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de Heer Joeri Pansaerts, voornoemd;
- Mevrouw Leslie Cottenjé, voornoemd;
- de Heer Bram De Vos, voornoemd;
die allen verklaren te aanvaarden. Deze opdrachten worden verleend voor onbepaalde duur.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen,
behoudens voor verrichtingen boven de tienduizend euro (€ 10.000,00), waar de handtekening van
twee zaakvoerders vereist is.
Evenwel kan deze beperking niet aan derden worden tegengeworpen.
De zaakvoerder die een handeling stelt waarvoor hij geen bevoegdheid had zoals hierboven
vastgesteld, is hoofdelijk en persoonlijk verbonden voor deze handeling. De vennootschap zal in
dergelijk geval een verhaalsrecht hebben tegenover deze zaakvoerder.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of
gevolmachtigden, vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de tweede vrijdag van
de maand december om vijftien uur (15.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)
dagen voor de Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de
zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode
van zeven (7) dagen vóór de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
 
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden
door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve op minder zouden brengen dan tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan
totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden,
zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen,
mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 24: Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer
vereffenaars benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen
deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
Artikel 25: Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris, dan
wel een bestuurder of een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift
overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank
van Koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het
indiening van dit eenzijdig verzoekschrift, haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de
statuten de vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de
vereffening in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de vereffening, inbegrepen de vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet
uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden op te
vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke
andere uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden
met het bepaalde in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26: ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd
 Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten
met éénparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN.Als overgangsmaatregel zal: - het eerste boekjaar aanvangen op 1
oktober 2014 en een einde nemen op 30 juni 2016; - de jaarvergadering zal voor de eerste maal
bijeenkomen in het jaar tweeduizend en zestien.
3/ De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichting en de neerlegging op de
Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd binnen de twee (2) maanden na het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de
verschijnenden, die de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen:
1) Er wordt geen commissaris benoemd.
2) Benoeming lasthebber: De zaakvoerders stellen de hierna genoemde persoon aan als bijzondere
lasthebber, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het
nodige te doen om alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van
Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
hoe genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, met name “BDO” te Roeselare, Accent Business
Park, Kwadestraat 153/5, vertegenwoordigd door één van haar aangestelden.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1°
van het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de
Rechtbank van Koophandel.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 1 oktober 2014.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


