





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Caluwaerts-Hamelinckx

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bovendonkstraat 78

9255

België

Onderwerp akte : Oprichting

Buggenhout

Oprichting V.O.F Caluwaerts - Hamelinckx
Op heden 21 maart 2014 zijn de partijen:
 
1.       Pieter Hamelinckx , geboren te Aalst op 8 november 1980, wonende te Jozef Borremanstraat 14/0.3, 9300
Aalst
2.       Kaat Caluwaerts, geboren te Dendermonde op 01 januari 1980 wonende te Hanenstraat 116, 9255
Buggenhout
3.       Lieve Caluwaerts, geboren te Dendermonde op 30 april 1970 wonende te Bovendonkstraat 78, 9255
Buggenhout
 
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma
(V.O.F.), waarvan  zij de statuten als volgt hebben vastgesteld:
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Caluwaerts-Hamelinckx
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bovendonkstraat 78, 9255 Buggenhout.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel de fabricatie, de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop van alle chocolade- en
chocoladehoudende producten, confiserie- en biscuiterieproducten, geschenkartikelen, gelegenheidsdrukwerken,
verpakking en decoratiematerialen, evenals van de grondstoffen hiervoor nodig, en dit in de meest uitgebreide zin
van het woord. Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële, roerende, onroerende en
financiële aard uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel en die dit zouden vergemakkelijken. Zij mag deelnemingen aangaan door middel van
inbrengen, intekeningen, financiële tussenkomsten of op elke andere wijze in alle vennootschappen en
ondernemingen zowel in België als in het buitenland, die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend
doel hebben als zij zelf, en die van die aard zijn om de uitbreiding of de ontwikkeling ervan te bevorderen.

 *14302965*

Neergelegd

24-03-2014

0548828770

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het organiseren en geven van opleidingen, workshops en seminaries met betrekking tot alle mogelijke
onderwerpen.
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 4  Vennoten
Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk.  Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor
alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan. Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk
voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap.
 
Art. 5 Kapitaal - Aandelen
De Heer Hamelinckx Pieter, voornoemd, brengt in de vennootschap 2000,00 euro in. In gemeen overleg worden
hem hiervoor 20 aandelen toegekend.
Mevrouw Caluwaerts Kaatje, voornoemd, brengt in de vennootschap 2000,00 euro in. In gemeen overleg worden
haar hiervoor 20 aandelen toegekend.
Mevrouw Caluwaerts Lieve, voornoemd, brengt in de vennootschap 2000,00 euro in. In gemeen overleg worden
haar hiervoor 20 aandelen toegekend.
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap gebracht op 6000,00 euro, vertegenwoordigd
door 60 aandelen. Het kapitaal is volledig volgestort.
                                                     
Art. 6 Overdracht van aandelen
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 7  Zaakvoerders
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
·         De heer Pieter Hamelinckx , voornoemd
·         Mevr. Kaatje Caluwaerts, voornoemd
·         Mevr. Lieve Caluwaerts, voornoemd
 
 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 8 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om, afzonderlijk optredend,  alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die
handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 9. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 10 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
2de donderdag van de maand mei, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de vennoten
ten minste acht dagen voor de vergadering.
 
Art. 11 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is de unanimiteit van de stemmen vereist.

HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 12 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt het op 31 december 2015.

Art. 13 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 14 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 15. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


