





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Harmonie Sinte-Cecilia Sint-Amands

(afgekort) : D'Harmonie

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Papaartstraat 11

2890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Amands

Tussen ondergetekenden oprichters, zijnde natuurlijke personen :
 
-                      Mevrouw Inge De Bock, wonende te 2890 Sint-Amands, Winkelstraat 13, geboren op 20 december
1981 te Dendermonde
-                      De heer Luc Moens, wonende te 2890 Sint-Amands, Papaartstraat 11, geboren 14 november 1968
te Dendermonde
-                      De heer Jan Veyt, wonende te 9255 Buggenhout, Kasteelstraat 145, geboren op 13 augustus
1965 te Dendermonde
 
wordt overeengekomen, vanuit de feitelijke vereniging “Koninklijke Harmonie Sinte-Cecilia Sint-Amands”, gesticht
in 1772 als Société d’Harmonie de St. Amand, bevorderd tot “Koninklijk” op 7 juni 1921, een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten.
In de bestuursvergadering van 26 maart 2014 werd het akkoord vanuit de feitelijke vereniging met eenparigheid
van stemmen verleend.
De oprichting geschiedt overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en alle
latere wetswijzigingen tot en met 10 juli 2013 (hierna “de Wet” genoemd), onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, en waarvan de statuten als volgt luiden:
 
I. NAAM, ADRES, DOEL & DUUR
 
Artikel 1
De vereniging wordt KONINKLIJKE HARMONIE SINTE-CECILIA SINT-AMANDS V.Z.W. genoemd, afgekort
D’HARMONIE V.Z.W.
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2890 Sint-Amands, Papaartstraat 11, gerechtelijk arrondissement
Mechelen.
 
Artikel 3
De vereniging stelt zich tot doel de muziekkunst te beoefenen en te bevorderen, vrij van politieke, geloofs- en/of
ideologische overtuigingen.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
-   repetities
-   concerten
-   deelname aan diverse socio-culturele activiteiten
-   lidmaatschap van overkoepelende organisaties

 *14310838*
Neergelegd
14-11-2014

0567825330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-   lidmaatschap van socio-culturele verenigingen
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen bestemd worden voor haar doel.
 
Artikel 4
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
II. DE LEDEN
 
Artikel 5
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
De werkende leden worden onderverdeeld in twee categorieën, zijnde muzikanten en ereleden.
De toegetreden leden worden eveneens onderverdeeld in twee categorieën, zijnde steunende leden (natuurlijke
personen) en beschermende leden (rechtspersonen).
 
Artikel 6
Er zijn minimum drie werkende leden.
Er is geen maximumaantal.
 
Artikel 7
De algemene vergadering (zie hoofdstuk III) is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkendlid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij het dagelijks bestuur (zie
hoofdstuk V), die de kandidaat na aanvaarding voordraagt op de algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkendlid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat-werkendlid weigert, kan dit kandidaat-werkendlid
slechts een nieuwe aanvraag indienen zes jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als lid toe te treden zijn de volgende:
-   ten volle de ouderdom van 18 jaar bereikt hebben
-   onderschrijven van de politieke, geloofs- en ideologische onafhankelijkheid van de vereniging.
 
Artikel 8
De werkende leden hebben de plicht de goede faam der vereniging te vrijwaren.
 
Artikel 9
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van
het werkend lid opgeschort totdat er na een redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige stemmen.
Voorafgaand wordt het betrokken lid ter zijner verdediging gehoord door de raad van bestuur.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur (zie hoofdstuk IV) kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering
waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, dat wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op de bezittingen van de V.Z.W.
Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris
vragen.
 
Artikel 10
De bijdrage van de werkende leden wordt in het huishoudelijk reglement vastgelegd.
Overeenkomstig “de Wet” wordt hiervoor een maximum bedrag van 50,00 euro per jaar vastgelegd.
Het dagelijks bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde bijdrage van
het lopende jaar te betalen.
 
Artikel 11
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft,
de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om inzage in het ledenregister te vragen.
Deze bepalingen zijn niet van toepassing ingeval de vereniging een commissaris[1] heeft benoemd.
Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Artikel 12
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende categorieën:
-   steunende leden; zij zijn natuurlijke personen
-   beschermende leden; zij zijn rechtspersonen
 
Artikel 13
Het dagelijks bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Een kandidaat-toegetredenlid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij het dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetredenlid dat aan de voorwaarden voldoet als
toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
Het dagelijks bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien het dagelijks bestuur de toelating van een kandidaat-toegetredenlid weigert kan dit kandidaat-
toegetredenlid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
 
Artikel 14
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
-   het bijwonen van de algemene vergadering, echter zonder stemrecht
-   deelnemen aan de activiteiten van de V.Z.W. die niet openbaar van karakter zijn.
De algemene vergadering kan de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder de instemming
van de toegetreden leden.
 
Artikel 15
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
-   wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de V.Z.W.
-   wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door het dagelijks bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige stemmen.
Voorafgaand wordt het betrokken lid ter zijner verdediging gehoord door de raad van bestuur.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid of bij
opheffing van de rechtspersoon.
 
Artikel 16
De bijdrage van de toegetreden leden wordt in het huishoudelijk reglement vastgesteld.
Overeenkomstig “de Wet” wordt hiervoor een maximum bedrag van 2500,00 euro per jaar vastgelegd.
Het dagelijks bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden.
De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
III.  DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 17
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
het dagelijks bestuur.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel schriftelijk laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Artikel 18
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-   de goedkeuring der statuten;
-   de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
-   de benoeming en afzetting van leden van de raad van bestuur;
-   de benoeming en afzetting van het dagelijks bestuur;
-   kwijting verlenen aan leden van de raad van bestuur;
-   goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
-   de ontbinding van de V.Z.W.;
-   de uitsluiting van een werkend lid;
-   de omzetting van de V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
-   het goedkeuren van een huishoudelijk reglement
 
Artikel 19
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen waarop de raad
van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer één vijfde van de
werkende leden het vraagt.
De werkende leden moeten dit per aangetekend schrijven vragen aan de raad van bestuur.
De oproeping gebeurt per brief en/of e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door het dagelijks bestuur.
Elk voorstel, ondertekend door één tiende van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 15 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden naar de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun lidkaart en identiteitskaart.
 
Artikel 20
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.
Bij wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in “de Wet”.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij bijzondere
tweederdemeerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Voor de berekening van de bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen en ongeldige
stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Artikel 21
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergadering worden samengebracht in het notulenboek.
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie van de beslissingen in het
digitaal[2] ledentijdschrift.
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
 
IV. DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 22
Om als lid van de raad van bestuur benoemd te worden moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
-   ten volle de ouderdom van 25 jaar bereikt hebben
-   minimum 4 jaar werkend lid zijn van de V.Z.W., met uitzondering van de eerste raad van bestuur.
Een lid van de raad van bestuur kan geen volmacht geven.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door het oudste aanwezige lid van de raad van bestuur.
 
Artikel 23
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie leden van de raad van bestuur.
Het aantal leden van de raad van bestuur moet steeds kleiner zijn dan of gelijk aan het aantal werkende leden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van de termijn of afzetting, het aantal leden van de raad van bestuur is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de leden van de raad van bestuur in functie totdat in
hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 24
De algemene vergadering benoemt de leden van de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de vertegenwoordigde stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van de leden van de raad van bestuur is geheim.
 
Artikel 25
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur.
De leden van de raad van bestuur zijn herkiesbaar.
Het mandaat van lid van de raad van bestuur is onbezoldigd.
De leden van de raad van bestuur oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Artikel 26
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elk lid van de raad van bestuur heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen.
Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan het oudste lid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door het oudste lid van de raad van bestuur.
De oproeping gebeurt per brief en/of per e-mail minimum 3 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de
raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door het oudste lid van de raad van bestuur.
 
Artikel 27
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen.
Een voorstel is aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elk lid van de raad van bestuur heeft één stem.
 
Artikel 28
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek.
De leden van de raad van bestuur en het dagelijks bestuur worden op de hoogte gebracht door toezending van
een kopie van de originele verslagen.
 
Artikel 29
Elk lid van de raad van bestuur kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van de
raad van bestuur opgeschort totdat er na een redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een lid van de raad van bestuur kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
bijzondere tweederde meerderheid.
De stemming over de afzetting van een lid van de raad van bestuur is geheim.
Het mandaat van een lid van de raad van bestuur eindigt van rechtswege bij het overlijden van het lid van de
raad van bestuur.
 
V. HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 30
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit minimum 7 en maximum 15 dagelijks bestuurders.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan de volgende voorwaarden voldoen:
-  ten volle de leeftijd van 18 jaar bereikt hebben
-  werkend lid van de V.Z.W. zijn
 
Artikel 31
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van de dagelijks bestuurders is geheim.
 
Artikel 32
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 3 leden van de raad van bestuur.
Bij handelingen waarvan de waarde de 5.000,00 euro niet overschrijdt, is de handtekening van één lid van de
raad van bestuur voldoende.
Het dagelijks bestuur kan de dagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen de V.Z.W. stellen.
Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De dagelijkse bestuurders worden benoemd voor een periode van zes jaar.
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd, behoudens een eventuele onkostenvergoeding.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Artikel 33
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elk dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen.
Er moet wel rekening gehouden worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na een redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
tweederdemeerderheid.
Voorafgaand wordt de betrokken bestuurder ter zijner verdediging gehoord door de raad van bestuur.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 
VI.   BEGROTING & REKENINGEN
 
Artikel 34
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 april tot 31 maart (en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op de eerstvolgende 31ste maart).
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af over het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de leden van de raad
van bestuur.
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
VII.   ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
Artikel 35
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden.
Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van tweederde van de stemgerechtigde leden vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van viervijfde van de
vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, van een belanghebbende derde of van het
Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
a.      niet in staat is haar verbintenissen na te komen
b.      haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doelwit aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht
c.      in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde
d.      gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende stukken worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten
e.      minder dan 3 leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken:
a.      ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is
b.      ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare
orde
c.      ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk
arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
 
Artikel 36
De bestemming die aan het netto–actief moet worden gegeven is:
indien de feitelijke vereniging “Koninklijke Harmonie Sinte-Cecilia Sint-Amands” blijft bestaan, deze genoemde
feitelijke vereniging,
zo niet gelden volgende bestemmingen :
-   muziekstukken worden evenredig en bij loting verdeeld aan de omliggende muziekverenigingen uit de regio
Klein-Brabant (gemeenten 2890 Sint-Amands, 2880 Bornem, en 2870 Puurs);
-   muziekinstrumenten worden ter beschikking gesteld van de gemeente Sint-Amands, die deze gratis kan
uitlenen aan leerling–muzikanten aan de gemeentelijke academie voor muziek;
-   gelden worden ter beschikking gesteld van de gemeente Sint-Amands ter verfraaiing en onderhoud van de
leslokalen van de gemeentelijke academie voor muziek;
-   alle andere materialen worden ter beschikking gesteld van de gemeente, die deze gratis kan uitlenen aan de
socio-culturele verenigingen van de gemeente Sint-Amands.
 
VIII.     Slot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 37
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder “de Wet” to
[1] Hij aan wie als bestuurslid een taak of de uitvoering van een zekere last is opgedragen.
[2] Op verzoek kan een kopie op papier bekomen worden.

Raad van Bestuur:
-                      Mevrouw Inge De Bock, wonende te 2890 Sint-Amands, Winkelstraat 13, geboren op 20 december
1981 te Dendermonde
-                      De heer Luc Moens, wonende te 2890 Sint-Amands, Papaartstraat 11, geboren 14 november 1968
te Dendermonde
-                      De heer Jan Veyt, wonende te 9255 Buggenhout, Kasteelstraat 145, geboren op 13 augustus
1965 te Dendermonde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


