





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A&P WIND SERVICES

Vaarnewijkstraat(Har) 17
8530 Harelbeke

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ Bij akte verleden voor Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 25
september 2014, is opgericht door:
 1/ de naamloze vennootschap “ASPIRAVI OFFSHORE” met maatschappelijke zetel te 8530
Harelbeke, Vaarnewijkstraat 17, RPR 0477.948.593, vertegenwoordigd bij volmacht verleend door
haar vertegenwoordigingsbevoegde organen, door mevrouw DE SCHRYVERE Valerie, geboren te
Gent op 30 maart 1974, wonende te 9000 Gent, Prinses Clementinalaan 88, handelend in haar
hoedanigheid van bijzondere volmachtdrager krachtens onderhandse volmacht.
 2/ de naamloze vennootschap “PARKWIND” met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Sint-
Maartenstraat 5, RPR 0844.796.259, vertegenwoordigd bij volmacht verleend door haar
vertegenwoordigingsbevoegde organen, door de heer LEPOUDRE Danny, geboren te Oostende op
4 maart 1971, wonende te 3050 Oud-Heverlee, Dorpsstraat 27/0013, handelend in zijn/haar
hoedanigheid van bijzondere volmachtdrager krachtens onderhandse volmacht, dewelke volmacht
wordt vertoond aan ondergetekende notaris, doch niet wordt aangehecht.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam A&P Wind
Services.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "naamloze
vennootschap" of de afkorting "NV", of in het Frans door de woorden "société anonyme" of de
afkorting "SA".
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Vaarnewijkstraat 17, 8530
Harelbeke.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, activiteiten te voeren in
de meest ruime zin van het woord die verband houden met alle huidige en toekomstige toepassingen
en activiteiten inzake duurzame energie en alternatieve energiebronnen, waaronder (maar niet
beperkt tot) windenergie.
In functie daarvan kan de vennootschap onder andere, zonder daartoe beperkt te zijn, de volgende
activiteiten ondernemen en handelingen stellen:
• werkzaamheden met betrekking tot het uitbaten, onderhouden en beheren van installaties inzake
duurzame en alternatieve energie.
• ten behoeve van verbonden ondernemingen of van derden, het verstrekken van diensten, het
vervullen van mandaten en het verlenen van adviezen met betrekking tot de organisatie,
management, personeelszaken, verkoop, productie, machinepark, technische en financiële
aangelegenheden en andere diensten.
Ze kan overgaan tot alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
die, geheel of ten dele, rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, en die op
welke wijze ook, een bijdrage kunnen leveren aan de ontwikkeling en de verwezenlijking van dit
maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven en alle activiteiten ontplooien, welke

 *14308733*
Neergelegd
29-09-2014

0563425686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks hoofdzakelijk of aanvullend verband houden met het doel van de
vennootschap.
Ze kan eveneens om het even welke octrooien, merken, vergunningen, know how, auteursrechten en
andere intellectuele eigendomsrechten exploiteren en verhandelen.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen en zekerheden verschaffen onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven. Zij kan eveneens leningen  en voorschotten toestaan aan alle
vennootschappen.
Deze opsomming geldt enkel als aanwijzing en is niet beperkend, onverminderd hetgeen hierna is
bepaald inzake vermogensbeheer of beleggingsadvies.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 65.000 euro (€ vijfenzestigduizend euro).
Het wordt vertegenwoordigd door 650 (zeshonderdvijftig) aandelen zonder nominale waarde die elk
1/650ste (één zeshonderdvijftigste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is geheel geplaatst.
INBRENG IN GELD
De comparanten verklaren dat het gehele kapitaal is geplaatst, en verklaren in te schrijven in geld
tegen de prijs van honderd euro per aandeel als volgt :
1) De NV “ASPIRAVI OFFSHORE” voornoemd, voor tweeëndertigduizend vijfhonderd euro (€
32.500,00), waarvoor haar driehonderd vijfentwintig (325) aandelen toegekend worden.
2) De NV “PARKWIND” voornoemd, voor tweeëndertigduizend vijfhonderd euro (€ 32.500,00),
waarvoor haar driehonderd vijfentwintig (325) aandelen toegekend worden.
Voormelde aandelen werden door oprichters volledig volgestort.
In totaal bedraagt de inbreng in geld VIJFENZESTIGDUIZEND EUR (€ 65.000,00).
PLAATSING KAPITAAL
De comparanten stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en integraal volgestort is.
Het totaal geplaatst kapitaal bedraagt derhalve VIJFENZESTIGDUIZEND EUR (€ 65.000,00)
waarvoor zeshonderd vijftig (650) aandelen werden toegekend, onderschreven zonder nominale
waarde, die ieder één/zeshonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen).
Elk aandeel geeft recht op één stem. Behoudens eventuele afwijkende bepalingen in de statuten en
in de aandeelhoudersovereenkomst die werd ondertekend tussen de aandeelhouders op datum van
25 september 2014 (zoals desgevallend gewijzigd nadien) (de "Aandeelhoudersovereenkomst"),
hebben alle houders van aandelen dezelfde rechten.
De raad van bestuur van de vennootschap is in principe, doch niet noodzakelijk, samengesteld uit 4
(vier) bestuurders.
De bestuurders worden benoemd voor een (hernieuwbare) duur tot maximaal zes jaar. Zolang de
algemene vergadering of de raad van bestuur om welke reden ook niet in een vacature voorziet,
blijven de bestuurders, waarvan de opdracht is verstreken, in functie indien dit nodig is opdat de raad
van bestuur het wettelijk of statutair minimum aantal leden zou tellen.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
De algemene vergadering mag te allen tijde een bestuurder ontslaan.
Voordracht
Elke aandeelhouder zal het recht (doch niet de verplichting) hebben tot het voordragen van een lijst
van kandidaten waaruit telkens één bestuurder zal worden verkozen, per schijf van 25% van het
aandelentotaal die de betrokken aandeelhouder (in voorkomend geval, samen met één of meerdere
Verbonden Vennootschappen, begunstigde(n) van een voorafgaandelijke Vrije Overdracht in
overeenstemming met Artikel 9.1 en in welk geval de lijst met kandidaten gezamenlijk moet worden
voorgedragen) aanhoudt.
Indien een bestuurderspositie vrij komt, zal de vervanger benoemd of gecoöpteerd worden op
voordracht van de aandeelhouder die de te vervangen bestuurder had voorgesteld.
Zodra een aandeelhouder de bovenvermelde criteria om gerechtigd te zijn kandidaten voor een
bestuursfunctie voor te dragen niet meer vervult, wordt de bestuurder die op voordracht van deze
aandeelhouder werd benoemd, geacht ontslagnemend te zijn en dient zo spoedig mogelijk een
aandeelhoudersvergadering gehouden te worden om te beslissen over de vervanging van de
ontslagnemende bestuurder of, indien van toepassing, de benoeming van bijkomende bestuurders.
Rechtspersoon – bestuurder
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, te
benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon, overeenkomstig artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen. Een
rechtspersoon kan slechts tot bestuurder worden benoemd indien hij vooraf een vaste
vertegenwoordiger voorstelt en deze de goedkeuring wegdraagt van de algemene vergadering van
de vennootschap.
De bestuurder-rechtspersoon mag zijn vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen die eveneens de goedkeuring dient weg te dragen van de algemene
vergadering van de vennootschap. Een vaste vertegenwoordiger van een bestuurder-rechtspersoon
kan geen mandaat van vaste vertegenwoordiger opnemen voor een andere bestuurder van de
vennootschap.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. De raad van bestuur maakt de identiteit van de vaste vertegenwoordiger van de
bestuurder-rechtspersoon bekend volgens de vormen voorgeschreven door artikel 74 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hij doet een zelfde bekendmaking telkens wanneer de bestuurder-
rechtspersoon een andere vaste vertegenwoordiger benoemt.
Aanwezigheid
Onder aanwezige bestuurders wordt verstaan de fysiek aanwezigen en de geldig
vertegenwoordigden.
De raad van bestuur vergadert op de maatschappelijke zetel, zo dikwijls als de belangen van de
vennootschap dit vergen, en ten minste vier maal per jaar. Elke bestuurder kan het initiatief nemen
om de raad van bestuur bijeen te roepen. Indien de CFO of de COO van de vennootschap daarom
verzoekt, zal de voorzitter een vergadering van de raad van bestuur bijeenroepen in urgentie.
Om een geldige vergadering van de raad van bestuur te houden, dient een oproepingskennisgeving,
inclusief de agenda en de noodzakelijke informatie en documenten, per e-mail aan alle bestuurders
tenminste vijf (5) Werkdagen voor de vergadering te worden bezorgd, tenzij in het belang van de
vennootschap een meer dringende bijeenroeping is vereist in welk geval de oproepingstermijn mag
verkort worden tot drie (3) Werkdagen).
De regelmatigheid van de bijeenroeping kan niet worden betwist indien alle bestuurders aanwezig of
regelmatig vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien minstens de meerderheid van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is, waaronder tenminste één (1) bestuurder benoemd op
voordracht van iedere aandeelhouder. Wanneer dit niet het geval is, wordt de vergadering opnieuw
samengeroepen door middel van aangetekende brief of e-mail, niet eerder dan tien (10) Werkdagen
na de eerste vergadering (tenzij in het belang van de vennootschap een meer dringende bijeenkomst
is vereist in welk geval de vergadering drie (3) Werkdagen na de eerste vergadering kan gehouden
worden). Dergelijke nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze indien tenminste de
meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is, waaronder tenminste één (1)
bestuurder benoemd op voordracht van iedere aandeelhouder.
Vergaderingen van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden per telefoon- of
videoconferentie en iedere bestuurder zal steeds het recht hebben om deelname te vragen aan de
vergadering door middel van telefoon- of videoconferentie.
Bestuurders die niet fysiek aanwezig kunnen zijn op een vergadering van de raad van bestuur,
kunnen per telefoon- of videoconferentie deelnemen aan de beraadslaging en stemming, op
voorwaarde dat alle aan de vergadering deelnemende bestuurders rechtstreeks kunnen
communiceren met alle andere deelnemende bestuurders. De bestuurders die aldus per telefoon- of
videoconferentie deelnemen aan de beraadslaging en stemming worden als aanwezig beschouwd.
De notulen van de vergadering dienen aan te geven welke bestuurders niet fysiek aan de
vergadering deelnamen. 
Iedere bestuurder kan per brief, fax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze volmacht geven aan
een andere bestuurder om hem op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
Eén bestuurder kan drager zijn van meerdere volmachten.
Indien een bestuurder bij een beslissing of een verrichting van de raad van bestuur, rechtstreeks of
onrechtstreeks een belang heeft zoals bedoeld in artikel 523 van het Wetboek van vennootschappen,
dienen de bepalingen en formaliteiten voorzien in gemeld artikel te worden nageleefd.
De raad van bestuur beslist alleen geldig over de aangelegenheden opgenomen in de agenda vervat
in de schriftelijk verstuurde oproepingen. Over punten die niet op de agenda werden vermeld, kan
slechts geldig worden beraadslaagd met de instemming van de voltallige raad van bestuur en voor
zover alle bestuurders persoonlijk aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Elke bestuurder heeft één stem. Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte
stemmen geteld.    
Meerderheid
Beslissingen van de raad van bestuur worden in principe bij unanimiteit genomen. Bij gebrek aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

unanimiteit, worden beslissingen genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders, die tenminste het akkoord dient te omvatten van één (1) bestuurder
benoemd op voordracht van iedere aandeelhouder.
Schriftelijke eenparige beslissing
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij
een eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders (d.i. zonder een fysieke vergadering te houden).
Algemeen
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens voor deze die volgens de wet of de statuten zijn voorbehouden aan de algemene
vergadering.
De raad van bestuur kan aan één of meerdere lasthebbers, zelfs indien deze geen aandeelhouder of
bestuurder is of zijn, een deel van zijn bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden
delegeren.
Conversie van aandelen
Ingeval van conversie van reeds uitgegeven aandelen met stemrecht in aandelen zonder stemrecht,
heeft de raad van bestuur de bevoegdheid om het maximum aantal te converteren aandelen te
bepalen en de conversievoorwaarden vast te stellen.
Interim-dividenden
Binnen de grenzen van de artikelen 617 en 618 van het Wetboek van vennootschappen, mag de
raad van bestuur interim-dividenden uitkeren op het resultaat van het boekjaar. 
Bij het uitkeren van dividenden en interim-dividenden wordt steeds artikel 41 van deze statuten
nageleefd.   
Het dagelijks bestuur van de vennootschap zal worden toevertrouwd aan twee personen (die niet
noodzakelijk bestuurder van de vennootschap dienen te zijn), die zowel intern als extern, gezamenlijk
als een college zullen handelen en alle beslissingen met unanimiteit zullen nemen (college van
dagelijkse bestuurders). Zij zullen de titel van COO (‘Chief Operational Officer’) en CFO (‘Chief
Financial Officer’) dragen.
De dagelijks bestuurders zullen door de raad van bestuur worden benoemd als volgt: de COO ('Chief
Operational Officer') zal worden benoemd op voordracht van de aandeelhouder Parkwind NV (RPR
Leuven 0844.796.259) en de CFO ('Chief Financial Officer') zal worden benoemd op voordracht van
de aandeelhouder Aspiravi Offshore NV (RPR Kortrijk 0477.948.593).
De voorwaarden en modaliteiten verbonden aan de functie van de dagelijks bestuurders, alsook de
vergoeding voor de uitoefening van deze functie wordt bepaald door de raad van bestuur,
onverminderd afspraken in dit verband opgenomen in de Aandeelhoudersovereenkomst.
Alleen de raad van bestuur is bevoegd om deze delegatie te herroepen en de voorwaarden te
bepalen waaronder de delegatie kan worden beëindigd.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap omvat onder meer alle beslissings- en
vertegenwoordigingsbevoegdheid met betrekking tot enig mandaat opgedragen aan de
vennootschap (inclusief een mandaat als dagelijks bestuurder of een volmacht).
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
doch zonder afbreuk te doen aan de vertegenwoordigingsbevoegdheid van de COO en de CFO
m.b.t. dagelijks bestuur conform het bepaalde in artikel 22, rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee
(2) gezamenlijk optredende bestuurders, waaronder tenminste één (1) bestuurder benoemd op
voordracht van iedere aandeelhouder.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
de gevolmachtigden tot dit bestuur conform het bepaalde in artikel 22.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
De jaarlijkse gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei
om 10 uur.
De algemene vergaderingen vinden plaats op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die
vermeld is in de oproepingen.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moeten de houders van aandelen op naam,
minstens drie Werkdagen voor de vergadering, aan de raad van bestuur schriftelijk hun voornemen
meedelen om aan de algemene vergadering deel te nemen, indien de raad van bestuur dit in de
oproeping vereist.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven mogen de algemene vergadering bijwonen, doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders. De houders van
certificaten op naam dienen hun hoedanigheid te staven door overlegging van een certificaat van
inschrijving in het certificatenregister of een kopie van hun inschrijving in het certificatenregister.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alvorens aan de vergadering zelf deel te nemen, moeten de houders van effecten of hun
volmachtdragers de aanwezigheidslijst ondertekenen met vermelding van (i) de identiteit van de
houder van het effect, (ii) indien toepasselijk, de identiteit van de volmachtdrager en (iii) het aantal
effecten dat zij vertegenwoordigen. Ook de aanwezige bestuurders, commissaris(sen) en houders
van certificaten die werden uitgegeven met de medewerking van de vennootschap, ondertekenen de
aanwezigheidslijst alvorens de zitting wordt geopend.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. 
 Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf  procent (5 %)
vooraf genomen tot vorming van een wettelijk reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt
op wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst, mits eerbiediging van de beperkingen voorgeschreven door artikel 617 van
het Wetboek van vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Bekrachtiging verbintenissen
Met verwijzing naar artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart elk van de comparanten
uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, geen verbintenissen in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting te zijn aangegaan voor datum dezer. Er dienen in toepassing van
voormeld artikel 60 Wetboek van vennootschappen dan ook geen verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting te worden overgenomen.
2. Benoeming raad van bestuur
Onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de bij wet vereiste stukken ter griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel, verklaren de oprichters om het eerste aantal bestuurders op
vier en commissaris(sen) op één te bepalen en hen te benoemen.
Zij besluiten met algemene stemmen :
1. als bestuurders te benoemen, die aanvaardden:
op voordracht van aandeelhouder PARKWIND NV
- de heer BIESEMANS Wim, wonende te 9000 Gent, Sint-Denijslaan 467.
- de BVBA Van Leeuw Consulting, met maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Brouwerijstraat
1B, RPR 0562.832.206, vast vertegenwoordigd door de heer François Van Leeuw, met zelfde adres
te 1910 Kampenhout, Brouwerijstraat 1B, (die hiertoe benoemd wordt door het bestuursorgaan van
gemelde BVBA Van Leeuw Consulting)
op voordracht van aandeelhouder ASPIRAVI OFFSHORE NV
- de heer VANDEWALLE Rik, wonende te Vaarnewijkstraat 14, 8530 Harelbeke.
2. de heer KELCHTERMANS Ludo, wonende te Kruisdijk 3, 3990 Peer,
3. als commissaris , die aanvaardde:
- KPMG, bedrijfsrevisoren CVBA Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 1130 Brussel, Bourgetlaan 40, met RPR
te Brussel onder nummer 0419.122.548, vertegenwoordigd door de heer Ludo Ruyssen.
 De aldus benoemde bestuurders, hier niet aanwezig, verklaarden reeds stilzwijgend hun mandaat te
aanvaarden en verklaarden niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
hun bestuursmandaat.
Het mandaat en de opdracht van deze benoemde bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na
de gewone algemene vergadering van 2020. Hun mandaat is onbezoldigd.
Het mandaat en de opdracht van de benoemde commissaris zal een einde nemen onmiddellijk na de
gewone algemene vergadering van 2018. De bezoldiging van de commissaris wordt vastgesteld op
5.000 (vijfduizend) EUR excl. btw, onderhevig aan indexatie.
Voorgaande besluiten werden alle met unanimiteit van stemmen door de aandeelhouders genomen.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet. Zij hebben de bevoegdheid
om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur
en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de hiervoor vastgelegde statuten,
welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de rechtspersoon, onder
voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
SLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten per 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
VOLMACHT
De oprichters voornoemd, verklaren hierbij volmacht te geven aan (i) elke bestuurder van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, alsook (ii) aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VGD Bedrijfsrevisoren” en al haar aangestelden met
recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen inzake het
ondernemingsnummer of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren.
Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris
Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


