





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Orde der Koninklijke Bommels

(afgekort) : Orde

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bredestraat 137

9600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ronse

 
 
 
 
Statuten van de Orde der Koninklijke Bommels
 
 
1) De vereniging heeft als naam gekozen de “Orde der Koninklijke Bommels”, zetelend Bredestraat 137 , 9600 
Ronse, gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
           
Supply Michel, voorzitter, Bredestraat 137 te 9600 Ronse, Belg
Deriemaker Patrick, ondervoorzitter, Europastraat 26 te 9600 Ronse, Belg
Notebaert Nadine, secretaris, Scheldekouter 263 te 9600 Ronse, Belg
Devos Marie-Claire, penningmeester, Fostierlaan 22  te 9600 Ronse, Belg
Haelters Olivier, bestuurslid, E. De Malanderplein 4/0003 te 9600 Ronse, Belg
 
2) Het embleem van de Orde der Koninklijke Bommels is de koninklijke kroon.
De kledij wordt bepaald door het bestuur:
*zijnde voor de dames: zwarte geklede broek of rok, witte bloes, kroontje, witte winterfleece en zwarte cape met
gouden borduurrand. Op de cape mogen geen persoonlijke borduursels of niet afneembare materialen
aangebracht worden.
*zijnde voor de heren: zwarte geklede broek, wit hemd, witte vest, zwarte vlinderdas, witte wintervest, concarde
en hoed.
De kledij, die de eerste maal deels bekostigd wordt door de Orde der Koninklijke Bommels, blijft dan ook
eigendom van de Orde der Koninklijke Bommels en mag terug opgeëist worden door het bestuur: zijnde cape,
witte vest, concarde en hoed.
 
Op officiële gelegenheden moet de officiële kledij door de koningsparen gedragen worden.
 
3) Het doel van de Orde der Koninklijke Bommels is het verzamelen in één groepering van de door de Raad der
Bommels gekroonde koningen en koninginnen.
 
4) De toetreding heeft plaats ten vroegste na de machtsoverdracht.
De algemene ledenvergadering heeft het recht een kandidaat te weigeren. Hiervoor dienen 2/3 van de leden
aanwezig te zijn en de beslissing dient door 2/3 van de leden genomen te worden.

 *14300615*

Neergelegd

16-01-2014

0544453179

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
5) De hoofdactiviteit van de Orde der Koninklijke Bommels bestaat erin de Ronsische Bommelfeesten te
ondersteunen.
Vertegenwoordiging op andere gebeurtenissen, in naam van de Orde, kan slechts na uitdrukkelijke toestemming
van het bestuur.
 
6) Het lidgeld wordt vastgesteld op 25.00 € en is te betalen op de algemene vergadering, of via overschrijving
voor de datum van de vergadering, en geldt als lidmaatschap voor het volgende jaar.
 
7) De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de loop van de maand december.
 
8) Het bestuur is samengesteld, 1 voorzitter, 1 ondervoorzitter, 1 secretaris, 1 penningmeester en 1 bestuurslid.
 
9) De 5 bestuursleden worden verkozen door de algemene vergadering. De gekozen leden stellen zich dan
kandidaat voor de functies en dit wordt opnieuw goedgekeurd door de algemene vergadering.
De kandidaten worden verkozen bij meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid van stemmen wordt herverkiezing
gehouden. Daarna krijgt degene die reeds in het bestuur zetelde, de voorrang.
 
Om zich kandidaat te stellen moet de persoon in kwestie minstens 3 jaar lid zijn van de vereniging en
voorgedragen worden door minstens 3 zetelende bestuursleden.
De kandidaat-voorzitter moet 4 jaar bestuurslid zijn en eveneens voorgedragen worden door minstens 3
zetelende bestuursleden.
 
10) Ieder bestuurslid is verkozen voor een termijn van 5 jaar.
Indien er geen nieuwe kandidaten zijn blijft het dagelijks bestuur zijn functie behouden voor een nieuwe termijn
van 5 jaar.
 
11) Bij een ernstig vergrijp of grove nalatigheid van een lid ten overstaan van het bestuur of ten overstaan van de
overige leden, of gepleegd in naam van de Orde der Koninklijke Bommels, kan de algemene vergadering die
persoon in kwestie uit de Orde der Koninklijke Bommels sluiten.
 
12) Een bestuurslid van de Raad der Bommels of van een andere carnavalsvereniging, kan geen bestuurslid
worden bij de Orde der Koninklijke Bommels.
 
13) In het bestuur kan slechts één persoon van hetzelfde gezin zetelen
 
14) Een bestuurslid dat 5 op elkaar volgende keren afwezig is, zonder geldige reden, zal geschorst worden uit
het bestuur.
Hij kan slechts vervangen worden mits goedkeuring van de algemene vergadering.
 
15) Het ontslag van een bestuurslid, dient schriftelijk en aangetekend te gebeuren, aan de voorzitter. Bij ontslag
van de voorzitter wordt dit aan de ondervoorzitter gericht.
 
16) Bij ontbinding van de vzw zal de bonus overgemaakt worden aan een goed doel, dat zal bepaald worden
door de algemene vergadering.
 
17) bijkomende artikels:
 
a)      De Orde der Koninklijke Bommels zal zich afzijdig houden ingeval een gewezen koning of koningin zich
opnieuw kandidaat stelt voor de koningskroon.
b)      Een uittredend bestuurslid kan door het dagelijks bestuur voorgedragen worden als erelid. De aanstelling
wordt op de eerstvolgende algemene vergadering bekrachtigd.
c)      Kledij
Ten laste van de kandidaten:
Klassieke zwarte broek, klassieke zwarte rok of broek, wit hemd, witte bloes of pull.
Witte wintervest en fleecepull
Ten laste van de Orde
Vlinderdas (20.00 €), concarde, medailles en kroontje (25.00 €)
Gedeelde bekostiging
Cape 50 %
Hoed 50 %
Wit vest mannen 50 %  (max. 180.00 € voor de vest)
d)     Een huishoudelijk reglement zal de interne reglementering opnemen alsook uitzonder-
lijke beslissingen die sporadisch of eenmalig van toepassing en beslist zijn door het dagelijks bestuur.
 
Procedure statuutwijzigingen:
 
Elk voorstel tot wijziging van de statuten, door een bestuurslid, moet voorgebracht worden op de eerstvolgende

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

algemene vergadering en worden goedgekeurd bij 2/3de van de stemmen.
Bij hoogdringendheid wordt de algemene vergadering samen geroepen binnen de 14 dagen.
 
 
Beheer van de rekeningen en begrotingen
Wordt toevertrouwd aan de penningmeester en wordt jaarlijks door 2 commissarissen, aangesteld door het
bestuur, nagekeken.
 
Ronse, vrijdag 12 december 2013.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


