





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VILS

Willebringsestraat 37
3370 Boutersem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Sofie Janssen, geassocieerde notaris te Hasselt op #,
vóór registratie, dat de volgende Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid is
opgericht :
 
I.OPRICHTERS
1) De heer LEROY Ief Leen Laurent, geboren te Leuven op vierentwintig september
negentienhonderd vierenzeventig, nationaalnummer 74.09.24 249-66, ongehuwd, wonende te 3370
Boutersem, Willebringsestraat 37.
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "TwiPe", met zetel te 3370
Boutersem, Willebringsestraat 37, opgericht bij akte verleden voor notaris Eric GILISSEN te Hasselt
op 16 oktober 2006, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad op 8 november 2006 onder
nummer 06168565, ondernemingsnummer 0884.603.178, hier vertegenwoordigd door de heer
LEROY Ief voornoemd, benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap krachtens de voormelde
oprichtingsakte en bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen krachtens artikel 14 van de
statuten.
3) Mevrouw SOETEWEY Veerle Diederik Maria, geboren te Heist-Op-Den-Berg op achttien februari
negentienhonderd zeventig, nationaalnummer 70.02.18-080.88, wonende te 2018 Antwerpen,
Solvynsstraat 34, echtgenote van de heer ADAMS Steven, geboren te Deurne op drie maart
negentien honderd eenenzeventig, nationaal nummer 71.03.03-351.04.
Gehuwd te Antwerpen op vijftien mei negentienhonderd achtennegentig onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijksovereenkomst, welk stelsel volgens verklaring van mevrouw SOETEWEY
Veerle sindsdien onveranderd is gebleven.
4) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "SteP Consult", met zetel te 2018
Antwerpen, Solvynsstraat 34, opgericht bij akte verleden voor notaris Karl VAN LOOY te Antwerpen
op 20 januari 2010, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad op 2 februari 2010 onder
nummer 10017313, waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor
notaris Philip VAN DEN ABBEELE te Antwerpen te  op 13 januari 2014 onder nummer 14012742,
ondernemingsnummer 0822.497.741, hier vertegenwoordigd door Mevrouw SOETEWEY Veerle,
benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap krachtens de oprichtingsakte en bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen krachtens haar statuten.
 
II.OPRICHTING
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "VILS", met
maatschappelijke zetel te 3370 Boutersem, Willebringsestraat 37, waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal onbeperkt is, maar waarvan het vast minimum bedrag is vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd (18.600) EUR en verdeeld is in honderd (100) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging

 *14306102*
Neergelegd
02-07-2014

0554981540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of zijn/hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 391 van het
wetboek der vennootschappen.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De comparanten verklaren dat het minimum kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend
zeshonderd (18.600) euro, volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
- De heer LEROY Ief, voornoemd, brengt vierduizend zeshonderd vijftig euro (4.650,00 EUR) in,
volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfentwintig (25) aandelen worden toegekend;
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "TwiPe", voornoemd, brengt
vierduizend zeshonderd vijftig euro (4.650,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze
inbreng vijfentwintig (25) aandelen worden toegekend;
- Mevrouw SOETEWEY Veerle Diederik Maria, voornoemd, brengt zevenduizend vierhonderd veertig
euro (7.440,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfentwintig (40) aandelen
worden toegekend;
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "SteP Consult", voornoemd, brengt
duizend achthonderd zestig euro (1.860,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng
vijfentwintig (10) aandelen worden toegekend.
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig volstort.
De gelden zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de Bank
Van Breda met nummer BE79 6451 0405 1733, geopend op de naam van de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling, dat mij is overhandigd om aan deze akte te worden gehecht.
 
IV.STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"VILS".
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3370 Boutersem, Willebringsestraat 37.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest
ruime zin genomen, aan derden;
    •  het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle
bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij
financieel, met inbegrip van borgstelling, avalgeving en inpandgeving van onroerende goederen;
    •  het adviseren van bedrijven uit de brede lifescience wereld in het oprichten van hun gebouwen
en infrastructuur. het ontwerpen ervan en het adviseren over de bouwpartners die dit kunnen
realiseren;
    •  aankoop in naam en voor rekening van de klant maar ook aankopen en verkopen in eigen naam;
    •  agentuur voor derden (agentschap, verkoop op commissie);
    •  studiebureau speciale technieken, process;
    •  adviesverlening op vlak van kwaliteit en audits (kwaliteit, infrastructuur, energie, werking … )
    •  managementactiviteiten van holdings en andere: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
    •  adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
    •  advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren, onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatiemanagementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning organisatie en toezicht;
    •  het uitoefenen  van bestuursfuncties in de ruimste zin in andere vennootschappen;
    •  de import, export. aankoop en verkoop van alle mecanografische toestellen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

computersystemen  (hardware) alsook alle soorten programma’s dewelke op dergelijke toestellen
hun toepassing vinden (software);
    •  de ontwikkeling, assemblage, afwerking en commercialisatie van voornoemde toestellen en
programma’s;
    •  de verhuring, terbeschikkingstelling, financieren met of zonder personeel van voornoemde
materialen en toepassingen; zowel aan particulieren als aan anderen;
    •  het ontwikkelen, fabriceren, installeren en commercialiseren van automatiseringssystemen,
gecontroleerd door microprocessoren, en dit voor hardware en software, zowel analoog als digitaal;
    •  de ontwikkeling, fabricage, installatie en commercialisatie van processor gestuurde
signalisatieborden (displays) onder gelijk welke vorm, dienstig voor reclame, educatieve en
informatieve toepassingen;
    •  dit alles zowel in groot- en kleinhandel en alles in de meest ruime zin van het woord;
    •  het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing
van bijhorende programmatuur (software): analyse van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden van de beste oplossing;
    •  de activiteiten van systeemintegrators;
    •  het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over standaard- of specials programmatuur;
    •  het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
    •  het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
    •  het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant: invoeren van gegevens; - volledige verwerking van gegevens;
    •  het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
    •  de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke
gegevens, financiële informatie, adressenbestanden, enzovoorts),
    •  de opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
    •  het ter beschikking stellen van databanken door het leveren van gegevens in een bepaalde
volgorde on-line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of
voor bepaalde groep gebruikers door middel van listings, enzovoorts:
    •  het onderhoud en de reparaties van computers en randapparatuur;
    •  het onderhoud en de reparaties van rekenmachines en overige kantoormachines;
    •  overige activiteiten in verband met computers;
    •  het inrichten en decoreren van handelszaken, kantoren en privé—woningen;
    •  het opmaken en uitvoeren van voorontwerpen, schetsen, studies, het plannen en het
verstrekken van hulp, inlichtingen en adviezen, het coördineren van activiteiten en werkzaamheden
van diverse aard;
    •  het verstrekken van diensten aan organisatoren van voordrachten, schouwspelen, concerten,
toneelwerken, balletten, films, muziekstukken, circus-, variété of cabaretvoorstellingen,
sportwedstrijden, sportfeesten alsmede het zelf organiseren van deze activiteiten;
    •  het organiseren van evenementen en activiteiten van allerlei aard, zowel in opdracht van
professionele organisaties als particulieren;
    •  het verrichten van met hogervermelde activiteiten samenhangende diensten en leveringen van
goederen zoals het verschaffen van logies, spijzen en dranken;
    •  het organiseren in de meest ruime zin van feesten, party’s, recepties;
    •  de verhuring van tenten en volledige feestzaalinrichtingen;
    •  de verhuring van recreatieve toestellen en inrichtingen;
    •  de catering in de meest ruime zin;
    •  het zorgen voor animatie tijdens feesten;
    •  het verzorgen van muzikale omlijsting van allerlei feesten en aanverwanten;
    •  het organiseren van sportieve weekends en uitstappen, zowel voor particulieren als in groep,
zoals rafting, mountainbiking, short-ski, bergbeklimmen, enzovoort;
    •  de aan- en verkoop alsook verhuring van uitrusting voor de inrichting van voornoemde sportieve
uitstappen;
    •  het verzorgen en aanbrengen van ballondecoraties voor feestelijkheden;
    •  het verrichten en uitvoeren van reclameontwerpen;
    •  onderneming voor het beheer van beleggingen en vermogens voor eigen rekening;
    •  onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie;
    •  tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de participatie, onder welke vorm het ook zij in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
    •  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbeheer;
    •  de agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financiering en projectontwikkeling;
    •  deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
    •  algemene diensten en onderhoudsdiensten aan firma’s en particulieren (allerhande onderhoud);
    •  onderaannemingen;
    •  managementvennootschap;
    •  op- en overslag van goederen, alsmede het stockbeheer, voor rekening van derden;
    •  het verzekeren van distributiediensten, het verpakken, verzenden en conditioneren van
goederen voor het cliënteel;
    •  het ter beschikking stellen  van personeel, zowel bedienden, kaderleden als arbeiders voor het
uitvoeren van alla soorten werkzaamheden;
    •  het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enzoverder;
    •  het lappen van ramen;
    •  het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen enzoverder, inclusief olietankers;
    •  het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzoverder;
    •  schoonmaakbedrijf;
    •  verhuur van alla soorten motorvoertuigen;
    •  het verrichten al dan niet in het kader van de aanwending van dienstencheques van activiteiten
ten huize, zoals de schoonmaak van de woning met inbegrip van de ramen, of buitenhuls, zoals het
strijken, met inbegrip van kleine occasionele verstelwerken;
    •  de productie, fabricage, in- en uitvoer, aan- en verkoop van bouwelementen in hout;
    •  de montage van allerlei bouwelementen;
    •  projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of renovatiewerken,
projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen, projectontwikkeling voor
kantoorbouw, projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken, projectontwikkeling
voor de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten,
jachthavens, autowegen, wintersportcentra, enzovoort; de bouwpromotie en handel in onroerende
goederen voor eigen rekening;
    •  het aankopen, het verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het
verhuren, het promoten, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende
goederen, het aankopen, verkopen en verkavelen van gronden, ruilverkavelingen;
    •  de verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
    •  de bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
    •  het inrichten van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de uitbating ervan en
de onderneming voor het beheer van eigen onroerend patrimonium, doch slechts voor de
handelingen waarvoor geen voorafgaande vergunning van de commissie voor het bank — en
financiewezen vereist is;
    •  uitvoeren van alle bouwwerken en renovatiewerken;
    •  de groothandel, import en export in een verscheidenheid van goederen zonder nadere
specialisatie alsmede de vrachtopslag en behandeling van deze goederen in de ruimste zin van het
woord, onder meer bouwmaterialen;
    •  de kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen
niet overheersen;
    •  tussenpersoon in handel;
    •  bouwrijp maken van terreinen;
    •  afwerking van gebouwen;
    •  burgerlijke en utiliteitsbouw; weg- en waterbouw;
    •  algemene bouwkundige en civieltechnische werken;
    •  overige werkzaamheden in de bouw;
    •  elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
    •  ondernemingen voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  onderneming voor de installatie van elektrische bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
    •  onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
    •  elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
    •  overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g.;
    •  overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g;
    •  de reiniging van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  algemene bouwinstallatie;
    •  overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.;
    •  de vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enzovoorts
uit kunststof;
    •  de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
    •  de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting
(bijvoorbeeld voor hoogovens, hijs— en hefwerktuigen, enzovoorts);
    •  de vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen,
modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen,  enzovoorts;
    •  onderhoud— en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
    •  het ruimen van bouwterreinen;
    •  het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
    •  bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp
van explosieven;
    •  de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
    •  de drainage van land- en bosbouwgrond;
    •  het proefboren en bet nemen van bodemmonsters ten
    •  behoeve van de bouw of voor geofysische, geologische of andere doeleinden;
    •  het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
    •  de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
    •  de aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enzovoorts;
    •  de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
    •  het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
    •  de fabricatie, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de ruiling, de
verhuring en handel, zulks in de meest uitgebreide zin van meubelen, elektroapparaten, ijzerwaren,
isolatiematerialen, bouwmaterialen en de daarmee aanverwante artikelen alsmede de bijhorende
hulpstoffen en werktuigen;
    •  het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefonie en mechanische toestellen;
    •  de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, hulpvoedingssystemen,
generatoraggregaten, bedrading van telefooninstallaties en computersystemen, elektrische
verwarmingsinstallaties, liften, roltrappen, bewakingssystemen, alarminstallaties, antennes en
bliksemafleiders.
    •  alle werkzaamheden met betrekking op leidingen of toestellen bestemd voor de aanvoer, de
behandeling, de distributie van water voor sanitair en/of huishoudelijk gebruik of bestemd voor de
afvoer van elk afvalwater;
    •  alle werkzaamheden in verband met het plaatsen, vervangen of onderhouden van
verwarmingsinstallaties op water, lucht , stoom, mazout of gas en van bijkomende toestellen;
    •  alle werkzaamheden in verband met loodgieterij, lood- en zinkwerk, sanitaire installaties, airco’s,
woningventilatie en klimaatregeling;
    •  het herstellen en onderhouden van allerhande branders inclusief het reinigen van ketels en
branders;
    •  installateur frigoris: het vervaardigen, in elkaar zetten, onderhouden en/of herstellen van
koelkringen in huishoudelijke toestellen, woningventilatie, zonneboilers, photovoltaïsche cellen;
    •  de installatie, het onderhouden en/of herstellen van cv, klimaatregelingen, gas en sanitair;
    •  alle werkzaamheden met betrekking tot elektrotechnische installaties;
    •  algemene aanneming;
    •  groot- en kleinhandel en verkoop van alle voormelde installatiemateriaal;

    •  het verrichten en uitvoeren van reclameontwerpen;
    •  onderneming voor het beheer van beleggingen en vermogens voor eigen rekening;
    •  onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie;
    •  tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
    •  de vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voorverbintenissen door derde personen aangegaan;
    •  zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven
en aval verlenen in het voordeel van derden;
    •  de vennootschap mag roerende waarden en goederen van welke aard ook verwerven door
inbreng, inschrijving, opties, aankoop of op eender welke wijze en deze te gelde maken door
verkoop, overdracht, ruil of anderszins;
    •  de vennootschap mag lenen en leningen, voorschotten of waarborgen toestaan aan
vennootschappen, ondernemingen of particulieren, het optreden als tussenpersoon bij
onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen in de meest ruime betekenis,
het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening,
waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke
verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbeheer;
    •  de agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financiering en projectontwikkeling.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende werken? verrichten welke direct of indirect
betrekking hebben op haar hoofddoel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen
bevorderen, in welk land ook.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, in
consignatie  , in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, op de wijze die haar het
meest geschikt lijkt.
De vennootschap kan overgaan tot alle handels-, nijverheids-, financiële en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen, haar
grondstoffen en diensten te verschaffen of de afzet van haar producten en diensten te
vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing
of op welke wijze ook zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het vast gedeelte waaronder het kapitaal niet kan worden
verlaagd bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro.  Het is verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van
het kapitaal. Boven dit vast gedeelte kan het kapitaal vrij veranderen in functie van toetredingen,
bijnemingen, terugnemingen, uittredingen en uitsluitingen.
6. Bestemming van de winst.
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De bestuurders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.  De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal het bestuursorgaan, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN BESTUURDERS
8. Omvang bevoegdheden bestuurders
Elke bestuurder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en andersluidende afspraken.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één bestuurder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op dertig juni.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand december om twintig uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan
samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden bij aangetekende brief vijftien dagen op
voorhand toegezonden aan de vennoten, bestuurders en eventueel aangestelde commissarissen. De
oproeping bevat de agenda van de vergadering en de vermelding dat de krachtens de wet aan
voormelde personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag
commissaris) hen onverwijld en kosteloos kunnen worden verzonden.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
12. Notulen
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen
bevatten een beknopt verslag van het verloop van de vergadering.
De notulen worden aan het einde van de vergadering ondertekend door de voorzitter en de vennoten
die het vragen.
Van elke buitengewone algemene vergadering, die voor notaris wordt gehouden, wordt een
authentiek proces-verbaal opgemaakt.
13. Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de bestuurders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
14. Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
E- RECHTEN EN VERPLICHTINGEN VAN VENNOTEN
15. Aandelen en aandelenregister.
Alle aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:

    1.  de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot;
    2.  het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen en
de terugbetalingen, met opgave van de datum;
    3.  de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum;
    4.  de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
    5.  de gedane stortingen;
    6.  de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en door de
inschrijving in voormeld register. Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage
nemen. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
16. Opvraging van de stortingen.
het bestuursorgaan doet opvraging van de stortingen op de aandelen die bij hun intekening niet
volledig betaald werden. Het bepaalt de tijdstippen van de stortingen en stelt het bedrag vast in een
bericht dat minstens dertig dagen voor het tijdstip, vastgesteld voor de storting, per aangetekend
schrijven wordt verzonden.
De vennoot die, na het verstrijken van deze opvraging, nalaat elke op de aandelen gevraagde
storting te doen, moet aan de vennootschap intresten vergoeden die, vanaf de dag van de
opeisbaarheid van de storting, berekend worden tegen de wettelijke intrestvoet vermeerderd met drie
ten honderd. Daarenboven mag het bestuursorgaan, nadat een tweede bericht gedurende een
maand zonder resultaat is gebleven, de vennoot vervallen verklaren en hem als vennoot uitsluiten,
onverminderd het recht het verschuldigd gebleven bedrag en elke schadevergoeding en gebeurlijke
intresten van hem te vorderen.
Het bestuursorgaan mag de vennoten toelating geven hun aandelen vervroegd te volstorten; in dit
geval bepaalt hij de voorwaarden onder dewelke de vervroegde stortingen toegelaten zijn.
Het uitoefenen van de rechten, verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
verricht, wordt opgeschort zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en opeisbaar, niet gedaan
werden.
17. Ondeelbaarheid.
Indien een aandeel aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst, totdat een enkele persoon schriftelijk aangewezen is als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
18. Toetreding van nieuwe vennoten
Om als vennoot in te treden in de vennootschap moet de kandidaat voorgesteld worden door
tenminste één vennoot en aangenomen worden door het bestuursorgaan. Het bestuursorgaan is niet
verplicht de weigering van toetreding te verantwoorden en tegen zijn besluit kan niet worden
opgekomen.
Het lidmaatschap wordt verkregen door het nemen van tenminste één aandeel, welk bij inschrijving
voor minstens één vierde moet volgestort worden.
De oprichters zijn van rechtswege lid van de vennootschap door hun ondertekening van de
oprichtingsakte.
De toetredende vennoot is gehouden tot betaling, boven het nominaal bedrag van zijn aandelen, van
een inkomgeld waarvan het bedrag voor zijn toetreding vastgesteld wordt door de algemene
vergadering. Dit inkomgeld dient dadelijk gestort te worden en wordt als onbeschikbaar geboekt op
de balans onder de benaming inkomgelden, onmiddellijk na de rubriek "Kapitaal
19. Overdracht van aandelen.
Behoudens andersluidende afspraak kunnen de aandelen aan vennoten vrij worden afgestaan onder
levenden of worden overgedragen bij overlijden.
Zij kunnen daarentegen behoudens andersluidende afspraak niet worden afgestaan of
overgedragen, zelfs met toestemming van de algemene vergadering of het bestuursorgaan aan
derden, ook niet aan de erfgenamen of andere rechtverkrijgenden van de overleden vennoot tenzij
deze reeds op het ogenblik van het overlijden de hoedanigheid van vennoot bezaten.
De aandelen kunnen echter behoudens andersluidende afspraak worden afgestaan of overgedragen
aan derden die vooraf overeenkomstig de bepalingen van artikel 18 van onderhavige statuten, als
vennoot zullen zijn aanvaard.
20. Uittreding van vennoten.
Behoudens andersluidende afspraak, mag een vennoot slechts uittreden of een gedeeltelijke
terugbetaling vragen van zijn aandelen, gedurende de zes eerste maanden van het boekjaar. Deze
terugbetaling of die uittreding is alleen toegelaten als het maatschappelijk kapitaal daardoor niet
wordt teruggebracht op een bedrag dat minder is dan het vast gedeelte van het kapitaal of als het
getal der vennoten niet wordt herleid tot minder dan drie.
De vennoten die uittreden of hun recht van terugtrekking uitoefenen, zijn gehouden de uittreding en
de terugbetaling, samen met het bestuursorgaan te ondertekenen in het aandelenregister.
21. Uitsluiting van vennoten.
Een vennoot kan slechts uitgesloten worden op voorwaarde dat het minimumkapitaal gehandhaafd
wordt en er tenminste drie vennoten overblijven.
Een vennoot kan uitgesloten worden wegens tekortkoming aan de verplichtingen die uit de statuten
of andere overeenkomsten voortvloeien of indien hij andere daden verricht die strijdig zijn met de
belangen van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist over de uitsluiting bij meerderheid van drie vierden van de
stemmen onder aftrek van de stemmen van de vennoot wier uitsluiting voorgesteld wordt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot de uitsluiting kan echter eerst besloten worden nadat het met redenen omkleed voorstel tot
uitsluiting aan de betrokken vennoot bij aangetekend schrijven bekend gemaakt is, met verzoek om
zijn opmerkingen binnen de maand aan de vennootschap bekend te maken. Indien de vennoot
vraagt gehoord te worden, nodigt de algemene vergadering hem uit.
Het besluit tot uitsluiting wordt met redenen omkleed en wordt vastgesteld in de notulen van de
algemene vergadering die de beslissing tot uitsluiting neemt. Bijkomend wordt een proces-verbaal
ervan gemaakt door de raad van bestuur. Hierin worden de feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd
vermeld. De raad van bestuur schrijft de uitsluiting in het vennotenregister in. Een eensluidend
afschrift van het uitsluitingsbesluit wordt door de raad van bestuur binnen vijftien dagen bij een ter
post aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot verzonden.
22. Scheidingsaandeel.
Een uitgetreden, uitgesloten, overleden vennoot, of een vennoot die gelden terugneemt, heeft recht
op de waarde van zijn lidmaatschap in de vennootschap. De rechthebbende kan de ontbinding noch
de vereffening van de vennootschap vorderen, maar heeft slechts recht op de uitkering van de
waarde van het scheidingsaandeel zoals dit zal blijken uit de jaarrekening van het boekjaar waarin de
vennoot uitgetreden, uitgesloten of overleden is.
De waarde van het scheidingsaandeel omvat het bedrag dat door de betrokken vennoot op zijn
aandelen gestort was, alsmede zijn aandeel in de reserves in de vennootschap. Het
scheidingsaandeel is opeisbaar na verloop van drie maanden te rekenen van de goedkeuring van de
jaarrekening. De algemene vergadering kan de raad van bestuur toestaan deze betaling eerder te
doen.
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot mogen de vereffening
van de vennootschap niet vorderen noch de verzegeling laten verrichten op de goederen der
vennootschap, noch om boedelbeschrijving ervan verzoeken. Zij moeten zich neerleggen, wat de
uitoefening van hun rechten betreft, bij de maatschappelijke boeken en geschriften en bij de
beslissingen van de algemene vergaderingen.
De persoonlijke schuldeisers van een vennoot kunnen slechts beslag leggen op de renten en
dividenden die toekomen aan een vennoot en op het aandeel dat bij de ontbinding van de
vennootschap aan deze wordt toegekend.
23. Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten.
De vennoten zijn slechts verbonden tot beloop van hun inschrijving. Er is niet onder hen
hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
De vennoot die is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen, blijft
gedurende vijf jaar te rekenen van deze gebeurtenis, behalve wanneer de wet een kortere
verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk instaan
voor alle verbintenissen door de vennootschap aangegaan voor het einde van het jaar waarin zijn
uitsluiting, uittreding of gedeeltelijke uittreding heeft voorgedaan.
De erfgenamen van een overleden vennoot en de gefailleerde, onbekwaamverklaarde of in staat van
kennelijk onvermogen verkerende vennoot, blijven verbonden voor de verbintenissen van de
vennootschap op dezelfde wijze als de ontslagnemende of uitgesloten vennoot.
24. Vruchtgebruik op aandelen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de bloot-eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
25. Oproeping algemene vergadering.
Wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen, moeten de bestuurders een algemene vergadering samenroepen,
met minstens de aangevraagde onderwerpen als agendapunten.
26. Minderheidsvordering.
Een vordering tegen de bestuurders van de vennootschap kan voor rekening van de vennootschap
door minderheidsvennoten worden ingesteld, wanneer die op de dag waarop de algemene
vergadering zich uitspreekt over de aan de bestuurders te verlenen kwijting, effecten bezitten die ten
minsten tien procent vertegenwoordigen van de stemmen verbonden aan het geheel van de op die
dag bestaande effecten. Die vordering kan enkel worden ingesteld door personen die de kwijting niet
hebben goedgekeurd en door personen die de kwijting wel hebben goedgekeurd maar waarvan blijkt
dat zij ongeldig is.
27. Individueel controlerecht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria bepaald in het wetboek van vennootschappen
betreffende de boekhouding en de jaarrekening, heeft elke vennoot individueel de
controlebevoegdheid zoals omschreven in het wetboek van vennootschappen. De vennoot kan zich
hierbij laten vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen vermeld in paragraaf 1 van dit artikel overschrijdt, of
indien de algemene vergadering daartoe onverplicht besluit, wordt de controle op de financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het wetboek van
vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan
één of meer commissarissen opgedragen. De commissaris wordt benoemd door de algemene
vergadering van aandeelhouders onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
F-BESTUURSORGAAN
28. Statuut van het bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De bestuurders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap. Zowel de opdrachten van
bepaalde als van onbepaalde duur kunnen echter met een gewone meerderheid op elk ogenblik
worden beëindigd.
Iedere bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van bestuurders
of als er maar één bestuurder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht na zijn ontslag
zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de bestuurders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
29. Zetelverplaatsing.
Zowel het adres als de zetel kunnen in België zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit
van het bestuursorgaan, tenzij als gevolg daarvan de vennootschap onderworpen zou worden aan
een nieuw wettelijk regime wat betreft het taalgebruik.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
30. Vergoeding van het bestuursorgaan.
Het mandaat van bestuurder is principieel kosteloos. Maar de algemene vergadering kan de
bestuurders, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging toekennen,
waarvan het bedrag jaarlijks opnieuw wordt vastgesteld op de jaarvergadering en dat ten laste komt
van de vennootschap.
31. Verantwoordelijkheid van de bestuurders.
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap. Zij zijn
overeenkomstig het gemeen recht verantwoordelijk voor de vervulling van hun taak en aansprakelijk
voor de tekortkomingen in hun bestuur.
Zij zijn jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van overtreding van het wetboek van vennootschappen of van de statuten.
In geval van faillissement van de vennootschap kunnen de bestuurders -overeenkomstig de wet-
persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk worden verklaard voor het geheel of een deel van de schulden
indien komt vast te staan dat een door hen begane, kennelijk grove fout, heeft bijgedragen tot het
faillissement.
32. Bescherming van het kapitaal.
Ingeval het netto-actief daalt tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet -
overeenkomstig artikel 431 wetboek van vennootschappen- de buitengewone algemene vergadering
binnen de twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten vastgesteld worden,
bijeenkomen -na oproeping door de bestuurders- om te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.
De bestuurders zullen overeenkomstig het wetboek van vennootschappen een bijzonder verslag
opstellen dat aan de vennoten vijftien dagen op voorhand ter beschikking wordt gesteld, met een
motivering van hun voorstellen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan zesduizend tweehonderd euro van het
maatschappelijk kapitaal kan iedere belanghebbende de ontbinding voor de rechtbank vorderen.
33. Jaarrekening.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de bestuurders de inventaris
op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig  het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering goedgekeurd.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening, leggen de bestuurders
overeenkomstig het wetboek van vennootschappen de jaarrekening en de andere door het wetboek
van vennootschappen vereiste documenten neer bij de plaatselijke zetel van de Nationale Bank van
België.
34. Kwijting.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de bestuurders te verlenen kwijting voor hun bestuursdaden van het afgelopen jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De bestuurders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.  De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
G- WOONSTKEUZE
35. Woonstkeuze.
Elke vennoot, bestuurder, commissaris en vereffenaar is gehouden een woonplaats te kiezen en die
aan de bestuurder(s) mee te delen.  Bij verandering van woonst worden bestuurder(s) hiervan op de
hoogte gebracht, zo niet wordt geacht woonstkeuze gedaan te zijn op de vorige woonplaats.
Hij wiens woonplaats in het buitenland is, wordt geacht woonplaats op de zetel van de vennootschap
te kiezen, tenzij hij een andere in België gelegen woonplaats heeft bekendgemaakt aan de
bestuurders.
I- Overname wettelijke bepalingen.
36. Overname wettelijke bepalingen
Alle clausules in bovenvermelde statuten die naar de inhoud wettelijke voorschriften hernemen, zijn
opgenomen ten titel van informatie zonder het karakter van statutaire bepalingen te vertonen.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van eerste bestuurders.
Worden als eerste bestuurders benoemd :
1. de heer LEROY Ief, voornoemd;
2. mevrouw SOETEWEY Veerle, voornoemd.
Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden. Het mandaat van bestuurder is niet
bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand december
tweeduizend vijftien om twintig uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “ACE-CONSULTING”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Anne Frankplein 12   bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Hasselt onder het
nummer 0866.280.769, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kamer van ambachten en neringen,
handelsregister, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en
administratieve vergunningen te verkrijgen.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Sofie Janssen.
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


