





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Greyt Renting

Waaslandlaan 26
9160 Lokeren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden op 15 december 2014 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE,
notaris te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna
opgegeven modalitei-ten :
 
1. Oprichters:
-De heer DE GREYT Willem Guillaume Albert Juliette, geboren te Sint-Niklaas op 17 september
1986, wonende te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Weimanstraat 1 /B000.
-De heer DE GREYT Jonas Oscar Helena, geboren te Sint-Niklaas op 10 maart 1988, wonende te
9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Hulstbaan 163 /A000.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "De Greyt Renting".
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9160 Lokeren, Waaslandlaan 26.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
          - Het verhuren van machines en materieel voor zowel industrie, handel en particulieren.
          - Het aanbieden van diensten inzake onderhoud en herstellingen voor machines en materieel
zowel roerend als onroerend aangehecht.
          - De aan- en verkoop van machines en materieel aan zowel industrie, handel en particulieren.
Het eveneens fungeren als agent en/of tussenpersoon in voormelde diensten.
          - Het aanbieden en verkopen van advies “consulting” en diensten op het gebied voormelde
activiteiten.
        
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar

 *14312669*
Neergelegd
15-12-2014

0506851229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel, of die zouden kunnen bijdragen om de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit
te breiden.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, en dit zowel in eigen naam
als door vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, of nog door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kan-toor.
De vennootschap zal tenslotte door middel van inbreng-sten, onderschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of
onder-nemingen, zowel Belgische als buitenlandse, die geheel of ge-deeltelijk een gelijkaardig of
gelijklopend doel hebben of die van aard zijn en/of de uitbreiding en de ontwikkeling ervan kunnen
bevorderen.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR), vertegen-woordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschre-ven in speciën en wel als volgt :
- De heer De Greyt Willem, voornoemd, heeft ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen door
inbreng van negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), volledig volstort.
- De heer De Greyt Jonas, voornoemd, heeft ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen door
inbreng van negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), volledig volstort.
welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Record Bank.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldi-ging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uit-drukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun be-voegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt ach-ten.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur:
- de heer De Greyt Willem, voornoemd
- de heer De Greyt Jonas, voornoemd
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afslui-ting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op 30 juni om 9.00 uur, in de zetel van de vennoot-schap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de las-ten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaar-lijks ten-minste vijf procent afgehouden voor
het aanleggen van een wettelijke re-serve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wette-lijke reserve een/tiende van het kapi-taal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
re-ser-vefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffenings-voet zullen gebracht zijn.
 
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichter werden aangegaan vanaf 1 oktober 2014.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
 
Volmacht
Er werd volmacht verleend aan de heer Bourdeaud’huy Wim, wonend te 9000 Gent, Sint-
Pietersnieuwstraat 88, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te
vervullen inzake BTW, bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad, bekendmaking in
de kruispuntbank voor ondernemingen, het ondernemingsloket, fiscale administraties, de
registratiecommissie, de erkenningscommissies en de sociaalrechtelijke instellingen. Deze volmacht
heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


