





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

K2immo

Esmoreitlaan 3 Bus 4
2050 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 22 augustus 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“K2immo”.
-ZETEL: 2050 Antwerpen, Esmoreitlaan 3 bus 4, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
De vennootschap heeft volgende handelsactiviteiten tot doel, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in deelneming met derden, in België of in het buitenland :

    •  aankoop, verkoop, commissiehandel, huur, verhuur, en herstelling van alle verhuis- en
transportmateriaal en materieel, het verhuren van divers materieel, alle verrichtingen van een
verhuisonderneming, het verschaffen van arbeidskrachten aan handels- en
nijverheidsondernemingen, het bemiddelen bij het afsluiten van alle verzekeringen en
herverzekeringen, het goederenverkeer langs de weg en het organiseren en exploiteren van taxi-
collibedrijven en snel-bodediensten, alsmede het exploiteren van opslagplaatsen en magazijnen;
    •  alle verrichtingen te doen zowel voor eigen rekening als voor rekening van anderen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren,
valoriseren, bouwen, verbouwen, verkavelen en verwezenlijken en beheren van alle onroerende
goederen, onroerende rechten en onroerend goed projecten;
    •  syndicusactiviteiten;
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
    •  in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur en beheer;
    •  het optreden als zelfstandige vertegenwoordiger;
    •  in het algemeen de handel in het groot en het klein, in binnen- en buitenland in alle goederen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met de in het doel van de vennootschap opgenomen
activiteiten;
    •  het leveren van alle diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met de in het
doel van de vennootschap opgenomen activiteiten.
De vennootschap kan wat betreft al het voorgaande haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan
om het even welke personen, ondernemingen, verenigingen of instellingen of ermede contracteren
en samenwerken zo in België als in het buitenland.
De vennootschap kan alle handels-, financiële, industriële, roe-rende en onroerende verrichtingen
doen die de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks in de hand werken.
Zij kan door middel van in-schrijving, inbreng, opslorping, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst, of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
vennootschappen of instellingen, zonder onderscheid, ongeacht of deze opgericht zijn of nog
opgericht moeten worden, waarvan het doel gelijk, analoog of verwant is met het hare, of waarin de

 *14307597*
Neergelegd
28-08-2014

0560810448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelneming kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag zich ten gunste van zelfde ondernemingen, vennootschappen of instellingen borg stellen of
aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
en hy-pothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, en dit zowel in het binnenland als in
het buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffe-naar van andere vennootschappen uitoefenen -DUUR:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 18.600 euro, volstort tot beloop van 6.500 euro.
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder ver-melding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door hierna
genoemde OPRICHTERS, als volgt:
1. door de heer DE CUYPER Dirk Frans, geboren te Antwerpen op achttien juni negentienhonderd
tweeënzestig, wonende te 2050 Antwerpen, Esmoreitlaan 3 bus 4, tot beloop van 9.300 euro,
waarvan nog 6.050 euro te volstorten, ter vergoeding waarvan 50 aandelen werden toegekend.
2. Mevrouw KESTELOOT Chantal Antoinette, geboren te Brasschaat op eenentwintig oktober
negentienhonderd eenenzeventig, onende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Kapelsesteenweg 417 bus
101, tot beloop van 9.300 euro, waarvan nog 6.050 euro te volstorten, ter vergoeding waarvan 50
aandelen werden toegekend.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 6.500,- werd gestort op een
bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en
volstorting van het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door -de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet al-leen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan der-den.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDERS: Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerders werden benoemd voor de langst door de wet toegelaten
termijn:
a) voornoemde heer DE CUYPER Dirk
b) voornoemde mevrouw KESTELOOT Chantal
Het mandaat van de zaakvoerder sub a) zal onbezoldigd zijn en het mandaat van de zaakvoerder
sub b) bezoldigd, zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de eerste
maandag van de maand juni om zeventien uur, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere
plaats in de gemeente waar de ze-tel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
op-roeping. Indien die dag een wet-telijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerst-volgende
werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in  2016.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke ver-te-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegen-woor-diging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de ver-gadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voo-r-afgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda,
met opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eige-naars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegen-woordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten be-palen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de be-slis-singen welke bij authentieke akte moeten worden vast-gesteld,
kunnen de vennoten evenwel eenparig en schrifte-lijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31-12-2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST: Van de winst wordt ten- minste
één/-twintigste vooraf ge-nomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één -tiende van het
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoer-ders.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waar-op de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto ac-tief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op de-zelf-de wijze verdeeld.
-BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere vol-macht met recht van substitutie wordt gegeven aan: ‘Adviesco Consultancy’ nv, te
2800 Mechelen, Winketkaai 18 bus 11, vertegenwoordigd door de heer Matthieu KWANTEN, om de
vennootschap te vertegenwoordigen ten aanzien van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank
voor Ondernemingen.
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte
 
 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


