





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): A. Brusselmans
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 1030 Schaarbeek, Sander Pierronstraat 36
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op drie januari tweeduizend veertien heeft de heer BRUSSELMANS Alexis 

Caroline Patrick Gregory Marc, geboren te Mechelen op 10 februari 1982, wonende te 

1030 Schaarbeek, Sander Pierronstraat 36 een burgerlijke vennootschap met de 

rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met 

benaming A. Brusselmans en met zetel te 1030 Schaarbeek, Sander Pierronstraat 36

opgericht.

De duur van deze vennootschap is niet beperkt.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 

honderd twintig aandelen. Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig 

geplaatst door de oprichter. Hij plaatst achttienduizend zeshonderd euro, volgestort

ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Ondergetekende notaris 

bevestigt dat de som van 12.400,00 euro werd gedeponeerd op een rekening geopend 

op naam van de vennootschap in oprichting bij de vennootschap Belfius Bank.

De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van notaris door 

deelneming als besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met 

rechtspersoonlijkheid, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele 

notarisvennootschap waarin zij participeert.

Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. 

Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm 

van beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, 

vervreemden, huren en verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op 

voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt.

De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder. 

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de 

volgende wijzen:

a) door haar zaakvoerder.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300176*

Neergelegd

03-01-2014

0543764578

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft 

het voorwerp ervan.

Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte 

vennootschap in de notarisvennootschap Boes, Bosmans & Brusselmans, waarin zij zal 

participeren, is de heer Brusselmans Alexis de vaste vertegenwoordiger.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene 

vergadering.

De heer Brusselmans Alexis is statutair zaakvoerder van deze vennootschap. Hij is 

individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere 

plaats aangeduid in de oproeping op de eerste vrijdag van de maand juni om 19.00

uur.

Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk

kalenderjaar.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening 

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Overgangs- en slotbepalingen.

Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien. De eerste 

jaarvergadering wordt gehouden in 2015.

Voor ontledend uittreksel.

Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


