





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LA JAMCHEJOE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8301 Knokke-Heist, Vlamingstraat 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 
negenentwintig april 2014. 
blijkt dat
1. De Heer DE CUYPER Joey Petra, Rijksregister nummer: 95.06.13-249.40, ongehuwd, 
geboren te Knokke-Heist op dertien juni negentienhonderd vijfennegentig, wonend te 8300 
Brugge, Esdoornstraat 3/A000, thans 8301 Heist, Pannenstraat 92.
2. Mevrouw DE CUYPER Chelsea Sofie, Rijksregister nummer: 93.08.29-274.89, 
ongehuwd, geboren te Knokke-Heist  op negenentwintig augustus negentienhonderd 
drieënnegentig, wonend te 8000 Brugge, Esdoornstraat 3/ A000, thans 8301 Heist, 
Pannenstraat 92.
3. De Heer SIMKENS Piet Hubert Josephus, Rijksregister nummer: 69.06.03-303.31, 
ongehuwd, geboren te Hasselt op drie juni negentienhonderd negenenzestig, wonend te 
8301 Knokke-Heist (Heist), Vuurtorenstraat 4 /17. 

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” LA JAMCHEJOE “
ZETEL: 8301 Knokke-Heist, Vlamingstraat 15
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
De comparanten verklaren en erkennen : 

1/ dat het maatschappelijk kapitaal van twintig duizend euro (€ 20.000,00-) volledig 
geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde. 

2/ dat het gestort is ten belope van zevenduizend euro (€ 7.000,00-), waarbij op 
ieder van de aandelen ten minste één/vijfde gestort is.

INBRENG IN GELD
En terstond wordt op de aandelen volledig ingeschreven als volgt : 
1. de Heer DE CUYPER Joey  voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van 
vijfduizend euro (€ 5.000,00-), waarvoor hem vijfentwintig (25) gelijke aandelen zonder 
vermelding van nominale waarde toegekend worden. 
Op de aandelen werd er slechts duizend zevenhonderd vijftig euro (€ 1.750,00-) gestort.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304237*
Neergelegd
30-04-2014

0551843292

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2.  Mevrouw DE CUYPER Chelsea voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van 
vijfduizend euro (€ 5.000,00-),   waarvoor haar vijfentwintig (25) gelijke aandelen zonder 
vermelding van nominale waarde toegekend worden. 
Op de aandelen werd er slechts duizend zevenhonderd vijftig euro (€ 1.750,00-) gestort.
3. de Heer SIMKENS Piet voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van tienduizend 
euro (€ 10.000,00-), waarvoor hem vijftig (50) gelijke aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde toegekend worden. 
Op de aandelen werd er slechts drieduizend vijfhonderd euro (€ 3.500,00-) gestort.
Het geheel van de inbreng in speciën werd bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening 
op naam van de vennootschap in oprichting bij Crelan zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgegeven door voornoemde instelling en overhandigd aan ondergetekende notaris. 
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op 31 december van hetzelfde 
jaar. 
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden:
Het beheren van een horecabedrijf, onder meer: het uitbaten van cafés, tavernes, restaurants 
of spijshuis en het beheren van een hotel en alles wat betrekking heeft op kookkunst en 
verkoop van eetwaren, bereid of niet, het uitbaten van instellingen die gerechten 
verschaffen, zoals mess, kantines, snackbar, frituur, koffie- en theehuizen, self-services, 
verbruiksalons, traiteurdiensten, alsook het uitbaten van instellingen die overnachtingen 
verstrekken met of zonder eetgelegenheid; evenals de verkoop van allerhande dranken, 
alcoholhoudende of niet.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de uitbating van een private club, 
drankgelegenheid en snackbar omvattende onder meer de verkoop van tabak, sigaretten, 
sigaren, suikergoedwaren en kleine eetwaren, zoals belegde broodjes en aanverwante 
artikelen, alsook de verkoop van wijnen, geestrijke- en andere dranken.
Deze opsomming is enuntiatief.
De vennootschap mag, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, op alle 
plaatsen en op gelijk welke wijze alle financiële, commerciële, industriële en onroerende 
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel aanbelangen 
of van aard zijn tot de verwezenlijking ervan bij te dragen.

RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen 
maakt de nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent 
vooraf genomen voor de wettelijke reserve. 
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het 
reservefonds verminderd werd. 
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone 
meerderheid van stemmen, of het overgebracht zal worden op de rekening van het volgend 
jaar, ofwel, dat het zal gestort worden op een reservefonds dat zal dienen voor vernieuwing 
of grote herstellingen van het materieel, voor betaling van belastingen, voor compensatie 
van waardevermindering, voor de activabestanddelen, enzovoort. 
De overblijvende winst wordt aan de vennoten toebedeeld als dividenden in verhouding tot 
het aantal aandelen dat ieder van hen bezit. 
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van 
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen uitgekeerd worden en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 
W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling, moet door degenen aan wie de 
uitkering is verricht, worden terug betaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat 
de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig konden zijn. Alle niet opgevorderde dividenden verjaren 
ten voordele van de vennootschap vijf jaar na de bepaalde datum voor de uitbetaling ervan. 
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft 
van het maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een 
termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend 
geval volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te 
besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda 
aangekondigde maatregelen. De zaakvoerders dienen hun voorstellen te verantwoorden, 
zoals voorzien in artikel 332 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden 
verlies gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien 
verstande dat de ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde 
gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de 
door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een 
bijeenroeping voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., 
kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. 
In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar 
toestand te regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de 
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de 
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht 
hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de 
vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt 
opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding. 
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden; tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de 
legaten met betrekking tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten 
uitgeoefend door een gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij 
gebrek aan overeenkomst met betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze 
aandelen verbonden rechten geschorst, totdat de voorzitter van de Rechtbank van 
Koophandel op verzoek van de meest gerede partij een lasthebber zal hebben aangeduid. 
Het ingevolge erfenis ontvangen vruchtgebruik van de aandelen van een enige vennoot doet 
geen afbreuk aan de regeling voorzien bij artikel zes van de statuten
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, 
aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en 
voor rekening van de rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het 
bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  
In dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun 
kosten een vaste wedde worden toegekend waarvan het bedrag elk jaar door haar wordt 
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is moet de 
handtekening van de zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan door deze woorden 
: "Voor “LA JAMCHEJOE”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, de 
(een) zaakvoerder". 

EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen de derde zaterdag van juni om 11.00 uur; indien die dag een wettelijke 
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die 
geen wijziging van de statuten inhoudt. 
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om 
over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in 
de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar 
de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld 
conform het Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen 
uiterlijk op de zesde dag voor de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van 
deze akte en wordt afgesloten op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van juni om 11.00 uur  
in 2015.

2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:  
De Heer SIMKENS Piet die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.
Zijn ambt is onbezoldigd.

Indien de BVBA LA JAMCHEJOE wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een 
andere vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon 
worden uitgeoefend, hetgeen deze verklaart te aanvaarden.

3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen 
de comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen. 

4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de 
vennootschap in oprichting sedert 1 april 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde  de Heer VERLINDE Luc te 8301 
Knokke-Heist, Westkapellestraat 89,  aan wie de macht wordt verleend om de nodige 
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de 
administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde ook alle stukken en 
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de 
bevoegde instanties en de rechtbank.

6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel 
dat elke vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere 
vennootschappen en de mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk 
is of in die mate gelijkend dat hij verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en 
daarnaast ook schadevergoeding te vorderen.

De comparant bevestigt tenslotte dat de notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de 
rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hem op een 
onpartijdige wijze raad heeft verstrekt.
De comparanten verklaren dat de notaris hen heeft ingelicht over de draagwijdte van 
artikel 9 van de Organieke Wet Notariaat, omtrent de mogelijkheid om bij tegenstrijdige 
belangen of een onevenwicht beding een raadsman van hun keuze aan te wijzen.
De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op 
het feit dat de vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht 
zijn de nodige voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde 
voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde reglementeringen inzake de 
toegang tot het beroep.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de 
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van 
koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


