





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

"Cides Design" of "Cides"

(voluit) :

(volledig adres)

Cides Product Design

Nijverheidsstraat 7
8310 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

"CIDES PRODUCT DESIGN"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 8310 Brugge (Assebroek), Nijverheidsstraat 7
OPRICHTING
----------------------------------------------------------
Heden TWEEENTWINTIG NOVEMBER
Verscheen voor mij, Wouter BOSSUYT, notaris ter standplaats Brugge :
De heer MERLIN Dimitri Yves Odette Aimé, geboren te Antwerpen op 24 december 1966,
 echtgenote van mevrouw Dewaele Katie Lieve Stefanie, wonende te 8000 Brugge, 't Pand 6.
     Verder genoemd "de comparant" en of “de oprichter”.
De comparant verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap
met beperkte aan-spra-kelijkheid, die hij op heden heeft opgericht onder de naam "Cides Product
Design", met zetel te 8310 Brugge (Assebroek), Nijverheidsstraat 7, waarvan het maatschappelijk
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en volledig is geplaatst,
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
De comparante verklaart en erkent:
     1) dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vol-ledig
geplaatst is; het is ver-deeld in honderdzesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde van elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
     2) dat op ieder aandeel dat over-een-stemt met inbreng in geld is tenminste één vijfde gestort.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden werd volstort ten belope van twaalfduizendvierhonderd
euro waarvoor hem honderdzesentachtig (186) aandelen toegekend worden.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE48 7380 4205 0027 bij KBC Bank geopend op naam van de Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Cides Product Design" in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 21 november 2014
Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn dossier zal
bewaren.
     I. STATUTEN
De comparante verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "Cides Product Design" of verkort: “Cides Design” of “Cides”.
ARTIKEL TWEE

 *14311506*
Neergelegd
27-11-2014

0505766215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8310 Brugge (Assebroek), Nijverheidsstraat 7.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair,
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten
inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen, voor zoverre daartoe
geen erkenning en/ of
inschrijving werd bekomen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden, en betreffen onder meer:
- het verrichten van studies en expertises, advies, strategisch advies en designmanagement;
- het ontwerpen, vormgeven, ontwikkelen, industrialiseren en commercialiseren van producten,
machines, processen en industriële uitrustingen, zo nodig samen met derden of in
onder aanneming;
- het aanmaken en leveren van de nodige media om producten, machines, processen en industriële
uitrustingen te visualiseren;
- het ontwerpen en inrichten van tijdelijke en permanente tentoonstellingsruimtes;
- het ontwerpen, vormgeven en uitvoeren van educatieve, informatieve en recreatieve
informatiedragers, en dit in de meest uitgebreide vorm;
- het ontwerpen en uitvoeren van rijdende en niet-rijdende zelfklevende reclame, computergesneden
of digitaal geprint, al dan niet geplaatst op locatie, en dit in de meest uitgebreide vorm;
- ontwerpen, leveren en indien nodig plaatsen van driedimensionale reclame, waaronder
uithangborden, werfborden, reclamezuilen, banners, in de ruimste zin;
- het ontwerpen, leveren en indien nodig plaatsen van signalisatie.
- Het verwerven, opbouwen en beheren van deelnemingen en belangen, in welke vorm ook, in
allerlei bestaande of op te richten — al dan niet beursgenoteerde — vennootschappen, verenigingen
en instellingen die industriële, financiële, onroerende, commerciële of burgerlijke activiteiten
uitoefenen, die recurrente inkomsten genereren en die tevens gezonde groeiperspectieven op lange
termijn bieden.
- Het beheren en valoriseren van deze deelnemingen en belangen, evenals het verlenen van alle
managementbijstand, het waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en / of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
- Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- Advies, bijstand en tussenkomst bij het tot stand brengen en afsluiten, als makelaar of agent van
verzekeringscontracten en herverzekeringscontracten, rechtstreeks of onrechtstreeks, zowel in
binnen- en buitenland;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen onroerend patrimonium, zoals
onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- Het toestaan van alle waarborgen, het zich borg stellen, het verpanden van alle roerende goederen,
het met hypotheek bezwaren van alle onroerende goederen ten voordele van derden, bestuurders,
aandeelhouders en vennootschappen,  evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
uiteraard behoudens de wettelijke beperkingen en/of uitsluitingen terzake.
- Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als makelaar of bouwpromotor
in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied
van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de
beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig;
- alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard;
agent en / of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor buitenlandse
vennootschappen;
- leasing, financieringen en leningen;
- verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of -
verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden,
wouden, waters en domeinen.
- De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen-
als in buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand;
- ‘Trading’ in de meest ruime zin;
- De aankoop, verkoop, huur, verhuur, onderhoud, plaatsing, herstelling, fabricatie, invoer, uitvoer,
ontwikkeling, conceptie, inplanting en organisatie, financiering en leasing, evenals alle industriële,
handels, financiële, roerende - en onroerende verrichtingen, hoegenaamd ook, die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op gegevensverwerkende systemen of gedeelten ervan, zowel
wat betreft de apparatuur, de programmatie als de benodigdheden in verband ermee. Het
verstrekken van adviezen omtrent het voorgaande en alle aanverwante goederen en diensten,
evenals de uitvoering van alle gegevensverwerking en gegevensanalysen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, rechtspersonen en/of verenigingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.   
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL DERTIEN
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voer-ders, vennoten of niet, te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te
handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der ven-nootschap
overeenkomen.
     Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten voorbehouden zijn
aan de alge-mene vergadering vallen onder zijn bevoegdheid.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
     Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst is, kan hij de ver-richting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uit-brengen in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
     De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of
niet, overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht.
     De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de per-ken van de hun verleende
volmacht.
     Aan ieder zaakvoerder of werkend vennoot kan als vergoe-ding voor zijn bedrijvigheid een vaste
bezoldiging en/of een aan-deel in de winsten toegekend worden.
     ARTIKEL VEERTIEN
     De uittreding van een zaakvoerder of het overlijden dat geen aanleiding geeft tot vervanging van
rechtswege, brengt de ontbinding der vennootschap niet teweeg, zelfs al is hij ven-noot. Hetzelfde
geldt ingeval van ontzetting, faillisse-ment of onvermogen van een zaakvoerder.
     Deze feiten stellen echter onmiddellijk een einde aan het mandaat van zaakvoerder, dat verder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgeoefend wordt door de overige zaakvoerders en bij gebreke daarvan door de oudste vennoot,
welke in elk geval gelast is binnen de drie maanden een algemene vergadering bijeen te roepen
welke tot nieuwe benoemingen overgaat om in een nieuw bestuur te voor-zien.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de derde dinsdag van de maand februari
om elf uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan vindt de algemene vergadering
toch plaats.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen een bijzondere of buitengewone
algemene vergadering bijeenroepen.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering moet door de zaakvoerder(s) en/of de
commissarissen, zo die er zijn, bijeengeroepen worden op schriftelijke aanvraag der vennoten, die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ACHTTIEN
     Oproeping
     Wanneer de vennootschap meerdere vennoten zou tellen of in-dien de zaakvoerder een ander
persoon is dan de enige ven-noot, worden de oproepingsbrieven voor de jaarvergadering en de
buitengewone algemene vergaderingen vijftien dagen vooraf bij aangetekende brief of enig ander
wettelijk toegelaten communicatiemiddel aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de eventuele
commissarissen en de zaakvoerder(s) gestuurd, tenzij deze de zaakvoerder(s) ervan vrijstellen. De
oproeping moet de volledige dagorde bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts
geldig worden gestemd indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.
Aanwezigheid – voorzitterschap
     Het voorzitterschap van de algemene vergadering wordt waargenomen door een zaakvoerder of,
indien er geen zaakvoerder aanwezig is, door de oudste aanwezige vennoot. Indien het aantal
aanwezigen het toelaat en indien de voorzitter dat nuttig acht, benoemt die een secretaris en twee
stemopnemers.
     Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)men of de maatschappelijke
benaming van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen,
behoudens indien de voorzitter van de algemene vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
     Besluitvorming
     Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Iedere vennoot mag
persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die al
dan niet vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen, met inbegrip van de digitale
handtekening zoals voorzien door artikel 1322, tweede alinea van het Burgerlijk Wetboek.
     De volmachten dienen schriftelijk ter kennis gebracht te worden per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.
     Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De onbekwamen en de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers of organen worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen
vennoten zijn.
     De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij de authentieke akte moeten
worden verleden.
Samen met het rondschrijven dat de agenda en de voorstellen van besluit bevat, worden de stukken
die krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking van de vennoten moeten worden
gesteld, hen toegezonden.
De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de vennoot, die als laatste zijn
handtekening heeft geplaatst, de notulen heeft ondertekend.
Indien niet alle vennoten de notulen willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring van de vennoten hebben gekregen.
     Er zal een verslagboek van de algemene vergadering bijgehouden worden dat, na afloop van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

iedere vergadering, door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken zal
getekend worden. Afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
     ARTIKEL NEGENTIEN
     Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze bevoegdheid niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in naam van de algemene vergadering,
worden vermeld in een re-gister dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
ARTIKEL EENENTWINTIG
     Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een in-ven-ta-ris, evenals de jaarrekening,
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
     Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
     De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het
Wetboek van vennootschappen.
     ARTIKEL TWEEENTWINTIG
     Is er een commissaris, dan zal de zaakvoerder de in-venta-ris en jaarrekening, bestaande uit de
balans, de resul-taten-reke-ning en de toelichting, alsmede het jaarverslag ten min-ste een maand
voor de jaarvergadering aan de commissaris overhan-digen met het oog op het opmaken van zijn
controlever-slag.
     De jaarvergadering zal over de goedkeuring van de jaar-reke-ning beslissen en daarna, bij
bijzondere stemming, ont-lasting verlenen aan de zaakvoerder(s) en, indien er één is, aan de
commissaris.
     De jaarrekening wordt binnen de dertig dagen na haar goedkeuring op de plaatselijke zetel van de
Nationale Bank neergelegd door de zorgen van de zaakvoerder(s). Tegelijk daar-mee wordt het
verslag van de commis-saris neergelegd.
     ARTIKEL DRIEENTWINTIG
     Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul-taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
     Het overige staat ter vrije beschikking van de jaarver-gade-ring. De jaarvergadering heeft de
mogelijkheid om te beslis-sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi-talen zal
uitgekeerd worden.
TITEL VI : VEREFFENING - ONTBINDING
     ARTIKEL VIERENTWINTIG
     De vennootschap kan eventueel ontbonden worden overeen-komstig artikel vier van de huidige
statuten.
     ARTIKEL VIJFENTWINTIG
     Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door
de Buitengewone Alge-mene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die
hun macht en bezoldiging zal vaststellen.
     De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank
van koophandel. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding
in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
     Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-
opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging
van stortingen.
     Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boe-ken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    
II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur, de heer Merlin Dimitri, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en
verklaart dat zij niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de oprichter en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op in het jaar 2017.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan
Tudors Accountancy te 8000 Brugge, Oostendse Steenweg 105, en zijn aangestelden, aan wie de
macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Wouter Bossuyt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


