





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Valckenier Car Center

Siesegemlaan 1
9300 Aalst

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor Christophe BLINDEMAN, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, op 19 november 2014,
eerstdaags te registreren, blijkt dat:

    1.  De naamloze vennootschap "Mobility & Services Center", met maatschappelijke zetel te 9300
Aalst, Siesegemlaan 1, ondernemingsnummer BE0889.083.192, RPR Dendermonde.
    2.  De heer Valckenier, Guy Henri Arthur, gedomicilieerd en verblijvende te 9473 Denderleeuw
(Welle), Kattestraat 60.
    3.  De heer Valckenier, Koenraad Frans Marietta, gedomicilieerd en verblijvende te 9473
Denderleeuw (Welle), Wildebeekstraat 165.
    4.  Mevrouw Valckenier, Peggy Madeleine Hugo, gedomicilieerd en verblijvende te 9320 Aalst
(Erembodegem), Olmenstraat 4,
zijn verschenen en een naamloze vennootschap hebben opgericht, onder de naam "Valckenier Car
Center", met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Siesegemlaan 1, waarvan het geplaatst
maatschappelijk kapitaal driehonderdendrieduizend euro (€ 303.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd
door driehonderd en drie (303) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze driehonderd en drie (303) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
- aan de naamloze vennootschap "Mobility & Services Center": driehonderd aandelen.
- aan de heer Valckenier, Guy Henri Arthur: één aandeel.
- aan de heer Valckenier, Koenraad Frans Marietta: één aandeel.
- aan mevrouw Valckenier, Peggy Madeleine Hugo: één aandeel.
- aan mevrouw Valckenier, Peggy Madeleine Hugo: één aandeel.
SAMEN: driehonderdendrie aandelen.
De comparanten verklaren en erkennen vervolgens:
Dat elk aandeel volledig is volstort.
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 449 van de Wetboek
van Vennootschappen bij ING België NV.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank, op 7 november 2014, wordt aan
ondergetekende notaris overhandigd en blijft in zijn dossier bewaard.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van driehonderdendrieduizend euro (€ 303.000,00) tot
haar beschikking heeft.
De te publiceren statuten luiden als volgt: (bij uittreksel)
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "Valckenier
Car Center".

 *14311298*
Neergelegd
24-11-2014

0505655654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze naam moet steeds door de woorden "naamloze vennootschap" of de afkorting “NV” worden
voorafgegaan of gevolgd.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Siesegemlaan 1.
De zetel van de vennootschap mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in het Nederlandstalig of tweetalig landsgedeelte van België.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
De raad van bestuur kan, in België of in het buitenland, administratieve zetels, bedrijfszetels,
agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten.
Artikel 3: Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- het uitbaten van werkplaatsen voor herstelling van motorvoertuigen van welke aard ook, plaat-,
koets-, en schilderwerken inbegrepen, het verhuren van voertuigen, alsook de aankoop, de in- en
uitvoer, de verkoop en de distributie, zowel rechtstreeks als, als tussenpersoon van alle
motorvoertuigen van welke aard ook of voor welk doel ook bestemd, zowel nieuw als tweedehands,
evenals van onderdelen, bijhorigheden en nevenproducten van welk aard ook, brandstoffen van
welke aard ook inbegrepen, alsmede het presteren van alle diensten die kunnen verband houden
met wat voorafgaat, alles in de ruimste zin van het woord.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten; alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- alle handelingen die betrekking hebben op onroerende leasing;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
De vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking
van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen. Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden of bij deelneming.
De vennootschap mag verder alle verrichtingen doen die met het vorige in verband staan, met
inbegrip van deelname in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek,
gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan in  het algemeen, in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken of die aan de bescherming van haar patrimoniale belangen beantwoorden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, alsmede kredieten verlenen,
voorschotten toestaan of andere zekerheden stellen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen, stichtingen, instellingen of ondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 4: Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt driehonderdendrieduizend euro (303.000,00 EUR),
vertegenwoordigd door driehonderd en drie (303) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
Artikel 14: Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15 van deze statuten -
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
Artikel 16. Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten
de raad. De raad bepaalt de bevoegdheden van dit comité en regelt de werking ervan.
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan een
directiecomité, behoudens de bevoegdheden met betrekking tot het algemeen beleid en behoudens
de bevoegdheden die door de wet exclusief aan de raad van bestuur zijn toegekend.
De raad van bestuur is belast met toezicht op dat directiecomité. De leden van het directiecomité
lichten de raad van bestuur in en alleen de raad van bestuur kan de beslissingen genomen door het
directiecomité goedkeuren.
Het directiecomité wordt aangeduid door de Raad van Bestuur en bestaat uit één tot drie personen,
die geen bestuurder zijn. De voorwaarden voor aanstelling van de leden van het directiecomité, hun
ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden
bepaald door de raad van bestuur.
De statuten kunnen aan een of meer leden van het directiecomité bevoegdheid verlenen om de
vennootschap hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, te vertegenwoordigen. De instelling van een
directiecomité en de statutaire bepaling bedoeld in bovenstaande paragraaf kunnen aan derden
worden tegengeworpen onder de voorwaarden bepaald in artikel zesenzeventig wetboek
Vennootschappen. De bekendmaking bevat een uitdrukkelijke verwijzing naar dit artikel.
De overdracht van bevoegdheden zoals bepaald in de eerste paragraaf kan door de statuten of door
een beslissing van de raad van bestuur worden beperkt. Deze beperkingen en de eventuele
taakverdeling kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet indien zij worden
bekendgemaakt.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Artikel 17. Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd-bestuurder. Een gedelegeerd-bestuurder is eveneens bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen wanneer zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van
een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 20. Jaarvergadering - Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van bestuur of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de aandeelhouders die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
of op andere wijze medegedeeld.
Artikel 23. Toelating - Depot.
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van effecten op naam of hun
vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een
gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap, uiterlijk drie dagen voor de datum van de
voorgenomen vergadering.
De eigenaars van gedematerialiseerde effecten, moeten binnen dezelfde termijn, bij de instellingen
die de raad van bestuur aanduidt, een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest neerleggen waarbij de onbeschikbaarheid van deze aandelen
tot de algemene vergadering wordt vastgesteld.
De vervulling van deze formaliteit is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Artikel 29. Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder
of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door de
raad van bestuur.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen de bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste
lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 34. Winstverdeling.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 35. Uitkering.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
Artikel 39. Ontbinding en vereffening.
Ontbinding - Voortbestaan – Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Het besluit tot ontbinding door de algemene vergadering dient te worden genomen volgens de
procedure voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Benoeming van vereffenaar(s)
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars treden
pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden van de vereffenaar(s), hun bezoldiging alsook
de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden
van de bestuurders.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en vereffening in één akte mogelijk mits
naleving van de voorwaarden van het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto maatschappelijke
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
- bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden,
- het eventueel saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in juni 2016.
Samenstelling van de organen
Het aantal bestuurders wordt in het begin vastgesteld op vier.
Tot bestuurders worden benoemd, voor een termijn die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering
van het jaar 2020:
- de naamloze vennootschap “Mobility & Services Center”, vertegenwoordigd door haar vast
vertegenwoordiger de voornoemde heer Guy Valckenier;
- de heer Guy Valckenier;
- de heer Koenraad Valckenier;
- mevrouw Peggy Valckenier.
Zij aanvaarden hun opdracht.
Hun opdracht wordt niet vergoed, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Het aantal commissarissen wordt vastgesteld op 1. Tot commissaris wordt benoemd voor een termijn
van drie jaar, eindigend op de jaarvergadering te houden in 2017:
- de burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “MOORE STEPHENS AUDIT", ondernemingsnummer 0453.925.059,
met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, Esplanade 1, bus 96, vast vertegenwoordigd door de
heer Peter Verschelden, Bedrijfsrevisor, en mevrouw Wendy Van der Biest, Bedrijfsrevisor.
De jaarlijkse vergoeding van de commissaris bedraagt vierduizend vijfhonderd euro (€ 4.500,00),
exclusief Belasting over de Toegevoegde Waarde, en is gekoppeld aan de index der
kleinhandelsprijzen.
Bijzondere volmachten
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan  de heer Van der Jeugt Kris, wonende te 1742 Ternat
Lindenstraat 14a, om de inschrijving van de vennootschap bij het ondernemingsloket en bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde aan te vragen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Christophe Blindeman
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


