





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DWS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9120 Beveren, Zandstraat(HSD) 270
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 
15 januari 2014, vóór registratie, blijkt dat:

ZIJN VERSCHENEN:

De heer DE WINTER Geoffry, belg, geboren te Sint-Niklaas, op dertien februari duizend 
negenhonderdachtentachtig, nationaal nummer 880213-239-69, hier vermeld met zijn 
uitdrukkelijke instemming, en zijn echtgenote mevrouw SMET Evelyn, belg, geboren te Beveren, op 
eenendertig december duizend negenhonderdzevenentachtig, nationaal nummer 871231-086-22, 
hier vermeld met haar uitdrukkelijke instemming, beiden wonende te 9120 Beveren,
Zandstraat(HSD) 270.

Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden 
voor notaris Joost VERCOUTEREN te Beveren op drie februari tweeduizend en twaalf, niet gewijzigd 
tot op heden.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam 
DWS.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 
(18.550 EUR) volledig geplaatst is.  Het kapitaal is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding 
van de nominale waarde elk.

Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).

De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:

- De heer Geoffrey De Winter voor een bedrag van twaalfduizend negenhonderd vijfentachtig euro 
(12.985,00 €) waarvoor hem 70 aandelen toegekend zijn.
- Mevrouw Evelyn Smet voor een bedrag van vijfduizend vijfhonderd vijfenzestig euro (5.565,00 €) 
waarvoor haar 30 aandelen toegekend zijn.

De aandelen zijn volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300665*

Neergelegd

17-01-2014

0544497523

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij RECORD BANK 
nummer 652-8341762-38 geopend op DWS Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde 
instelling op 15 januari 2014 dat mij is overhandigd om in het onderhavig dossier te worden 
bewaard.

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen,  de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan.
De bedrijfsactiviteiten zullen quasi onmiddellijk aanvangen, met bekrachtiging van alle 
verbintenissen sedert 1 januari tweeduizend en veertien.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:

STATUTEN
TITEL I -KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : DWS.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren Zandstraat(HSD) 270.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel 
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die 
alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen 
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve of 
bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en vertegenwoordigingen vestigen, zowel 
in België of in het buitenland.

ARTIKEL DRIE -DOEL.

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en 
in eigen naam:
– het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, 
zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, 
de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, 
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

– het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals 
de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie 
van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

– het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of 
op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of 
immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie 
van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie 
aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het 
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen 
en ondernemingen.

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel 
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar 
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten 
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april 
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht 
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand 
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele 
te vergemakkelijken.

ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, onder voorbehoud van de vigerende 
wetten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 
EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.  
Ieder aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen 
dienaangaande.
TEL III - VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de 
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over 
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
TIEL IV - ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de tweede donderdag van de maand februari om veertien uur komt de gewone 
algemene vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere 
plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de 
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, 
die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks 
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de 
orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de 
wettelijke bepalingen.

ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van 
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig 
te zijn.
TEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - VERDELING.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Ieder jaar op dertig september worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring 
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij 
(zij) bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte 
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het 
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo 
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de 
eventueel nog te storten bedragen.

SLOTBEPALINGEN.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een 
aanvang neemt op één januari tweeduizend en veertien om te eindigen op dertig september 
tweeduizend en vijftien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden 
worden op de tweede donderdag van de maand februari tweeduizend zestien om veertien uur.

EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap :
- de heer DE WINTER Geoffry, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.

VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan DMM Melis bvba, gevestigd te 9120 Melsele, 
Kerkplein 12, met recht van in de plaatsstelling om de vennootschap te vertegenwoordigen 
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’ alsook te vertegenwoordigen bij één 
of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af 
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of 
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank 
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van 
deze opdracht.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL OP ONGEZEGELD PAPIER VOOR DE 
BEKENDMAKING IN HET BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


