





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CORPO VITAL
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8890 Moorslede, Dadizeelsestraat 175
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Annelies Ghesquière te Ieper op achtentwintig 
mei tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.

1° Oprichters:
1) De heer TILLEMAN Filip Jan, geboren te Diksmuide op 23 oktober 1965, (nationaal nummer 651023-
195-65), echtgenoot van mevrouw Vandermaelen Pascale Marie Angelina Emilia, wonend te 1547 Bever,
Puydt 14.
2) Mevrouw INGELBEEN  Evelien Anna Ivonne, geboren te Roeselare op 28 januari 1982, (nationaal 
nummer 820128-242-65), echtgenote van de heer Mol Peter Marc Christophe, wonend te 8890 Moorslede, Ter 
Klippe 2.

2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming  “CORPO VITAL”.

3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8890 Moorslede, Dadizeelsestraat 175.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits 
inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, 
agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
1. Tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling 
2. Het produceren, ontwikkelen, vervaardiging, commercialisering en/of verkoop van scheikundige, phyto-
pharmaceutische, fysio-therapeutische en homeopathische producten voor dieren en mensen zonder beperking, 
voor groot- , kleinhandel en particulieren, alsook de verpakking van deze producten.
3. Het produceren, ontwikkelen, vervaardigen, commercialisering en/of verkoop van alle mengvoeders, 
voedermiddelen, aanvullende diervoeders, mineraalvoeders, melkvervangers en draagstoffen en 
veevoederadditieven en van alle mogelijke veeartsenijkundige producten zonder beperking alsook de 
verpakking van deze producten. 
4. Fabricatie, verkoop, handel van maal- en mengvoederinstallaties. 
5. Verkoop onder commissie 
6. Ondersteunde activiteiten in diverse dierensectoren 
7. Distributie van allerhande producten 
8. Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime zin, dit omvat het 
aankopen en verkopen, het ruilen het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het 
uitrusten en onderhouden, verkavelen, prospecteren, valoriseren en het uitbaten onder alle vormen van alle 
roerende en onroerende goederen; 
9. Het beheer, het verwerven, het instandhouden en de valorisatie van het onroerend vermogen en onroerende 
zakelijke rechten, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en 
die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, 
de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305030*
Neergelegd
28-05-2014

0553495163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende 
goederen 
10. de leasing of huurfinanciering van onroerende goederen aan derden en/of vennootschappen van dezelfde 
groep 
11. Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het roerend en onroerend patrimonium van de 
vennootschap, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals 
het verwerven door inschrijving, of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en ondernemingen. 
12. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of bestaande 
producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het woord; 
13. Assistentie op het gebied van management en het voeren van consultingactiviteiten omvattende onder meer 
de uitvoering, studie, organisatie en het verlenen van advies inzake bedrijfseconomische- en financiële, sociale, 
juridische, fiscale, boekhoudkundige, informatica-, wetenschappelijke, en aanverwante aangelegenheden en 
meer in het bijzonder: het verrichten van marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen aan productie 
en voorraadbeheer, het doorlichten van administratieve organisatie, de beheerscontrole en het financieel 
beheer; 
14. Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding in de meest ruime 
betekenis; 
15. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, 
octrooien, know how en andere intellectuele rechten; 
16. Het besturen van vennootschappen, ongeacht hun doel, het deelnemen in en het directie voeren over 
ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen; 
17. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering; 
18. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt; 
19. Het toestaan van leningen en kredieten aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren onder om het 
even welke vorm. 
De vennootschap kan zich in dit kader borg stellen of haar aval verlenen. 
De vennootschap kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de meest ruime zin; 
20. Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen 
van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere middelen; 
21. Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving, 
prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management, engineering en consulting; het 
verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief, financieel en juridisch vlak; 
22. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die 
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken. Bovenvermelde 
opsomming is niet beperkend. 

De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of 
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of nog op te 
richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of 
die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt acht.

5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen van de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 mei 2014  en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben 
vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.

6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van nominale 
waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volledig volstort 
is.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank te Galmaarden 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 26 mei 2014 afgeleverd bankattest. Dit wordt door 
de instrumenterende notaris, aan wie dit attest werd voorgelegd, bevestigd. 

7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde, al dan niet vennoot.  
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te 
geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer commissarissen opgedragen. De 
commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor 
een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen 
om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2° van het 
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.  
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en dit 
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap 
indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd 
krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld 
aan de vennootschap.

c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer Filip Tilleman voornoemd en de vennootschap onder firma 
“MOL-INGELBEEN”, met maatschappelijke zetel te 8890 Moorslede (Dadizele), Ter Klippe 2, BTW 
BE0502.322.715 RPR Ieper, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw Evelien Ingelbeen voornoemd, te 
benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur.
Zij aanvaarden, elk in hun gezegde hoedanigheid, dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het 
volgend jaar.  

9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming 
van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende 
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.

10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand maart om negentien uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als 
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste één/twintigste 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op 
de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen worden per aangetekende 
brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die aan de vergadering 
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde 
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden 
aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van 
de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel 
niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen 
waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin 
vereist in geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door een 
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (eventueel een digitale 
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel 
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. 
Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd minstens 
drie werkdagen voor de algemene vergadering.  
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke 
benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te 
ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het 
Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.

13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van 
het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien. 

14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan LG Accountancy Comm.V., met maatschappelijke zetel 
te 8840 Oostnieuwkerke, Diksmuidsesteenweg 46 vertegenwoordigd door mevrouw Griet Logier, om met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving 
van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle 
wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Annelies GHESQUIERE,
Geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


