





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR.A.DE SCHEPPER MEDISCHE BEELDVORMING

Pertendonckstraat 16
2520 Ranst

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven te Ranst op zesentwintig
augustus tweeduizend veertien blijkt dat de heer DE SCHEPPER Aljosja Friedel Frans, geboren te
Deurne op 15 januari 1970, rijksregisternummer 70.01.15-337.11, echtgenoot van mevrouw  Simons
Mathea Christine, wonende te 2520 Broechem (Ranst), Pertendonckstraat 16, een burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de naam "DR. A. DE SCHEPPER MEDISCHE BEELDVORMING".
De zetel is gevestigd te 2520 Ranst, Pertendonckstraat 16.
De vennootschap heeft tot doel: de uitoefening van de geneeskunde met discipline medische
beeldvorming, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer, door de
geneesheer-vennoten, ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren, onder hun eigen
professionele verantwoordelijkheid, die onbeperkt is. Zij oefenen de geneeskunde evenwel uit in
naam en voor rekening van de vennootschap.
Dit doel omvat onder meer:
-het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde ac-tiviteit;
-het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te
stellen van een arts-vennoot of arts-vennoten;
-het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur en gebouwen,
noodzakelijk en bevorderlijk om de geneeskunde uit te oefenen;
-het scheppen van de mogelijkheid om een geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijk-
uitoefening mogelijk te maken;
-het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessencycli in verband met de
algemene geneeskunde.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria, de erelonen en de uitke-ringen
van een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap zal in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet en/of door de
Medische Plichtenleer verboden financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten
die rechtstreeks verband houden met haar doel, dit alles in overeenstemming met de toepasselijke
regelen van de medische deontologie, eigen aan het beroep van arts. In het bijzonder is de
vennootschap ertoe gehouden de vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid en
het respecteren van het beroepsgeheim te waarborgen.
De vennootschap kan onder het normaal beheer als goede huisvader een bestemming geven aan
haar gereserveerde winsten van welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg, uitsluitend als
bijkomstig doel, roerende en onroerende beleggingen uitvoeren die kaderen binnen het normaal
patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap. Dit kan enkel onder de uitdrukkelijke

 *14307989*
Neergelegd
09-09-2014

0561807766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en zonder dat deze
handelingen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke aanvullende commerciële activiteit dan
ook. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald en zullen deze uitdrukkelijk en concreet in de
statuten opgenomen moeten worden.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht,  zonder aanduiding
van nominale waarde en met een fractiewaarde van een/honderd zesentachtigste van het
maatschappelijk kapitaal.
De heer Aljosja De Schepper voormeld verklaart en erkent dat het gehele kapitaal in speciën is
geplaatst door hem ten bedrage van achttienduizend zeshonderd euro, waarvoor hem honderd
zesentachtig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde worden toegekend.
Het kapitaal werd volledig volstort door hem, zodat vanaf heden een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro ter beschikking is van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke en/of rechtspersonen,
waarvan minstens één gekozen onder de artsen-vennoten, benoemd door de algemene vergadering
en aangeduid in de statuten van de vennootschap.
Hun aantal wordt bepaald door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van zijn
medische activiteiten.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar, eventueel hernieuwbaar.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder: de heer Aljosja Friedel Frans DE SCHEPPER, geboren te
Deurne op 15 januari 1970, wonende te 2520 Broechem (Ranst), Pertendonckstraat 16, die
aanvaardt.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn. Alleszins dient een geneesheer vennoot als zaakvoerder
benoemd te worden, die de eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de
medezaakvoerder moet bekrachtigen. De bevoegdheid van de zaakvoerder niet-arts is beperkt tot
aangelegenheden van administratieve aard. De zaakvoerder moet bekend zijn en wanneer het gaat
om een rechtspersoon dan moet minstens uit de statuten blijken dat er geen strijdigheid is met de
bepalingen van de Code van geneeskundige plichtenleer en moet een natuurlijke persoon
aangewezen zijn die de zaakvoerder-rechtspersoon vertegenwoordigt. Zijn mandaat is beperkt tot 6
jaar, met mogelijkheid tot hernieuwing.
De zaakvoerder heeft met de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de
zaakvoerder niet-arts, wiens mandaat beperkt is tot aangelegenheden van louter administratieve
aard.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde niet-medische aangelegenheden opdragen voor zover dit geschiedt bij
herroepbare en specifieke volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de
noodzakelijk beperkte omvang van zijn mandaat.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
De jaarvergadering wordt gehouden op elke vierde donderdag van de maand mei om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot kan per brief, e-mail, fax of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven om
zich op de algemene vergadering te laten vertegenwoordigen.  De volmachtdrager moet een arts-
vennoot zijn.  Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt. Indien een conventionele
reserve wordt aangelegd, is hiervoor unanimiteit van alle vennoten vereist.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld heeft de comparant-oprichter in uitvoering van de wettelijke
en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2015.
De comparant verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van
zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de
onderneming en dat hij bijgevolg vrijgesteld is van de verplichting om thans een commissaris te
benoemen.
De vergadering verleent alle nodige volmacht aan  de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FISCALIS W.R.”, met zetel te 2850 Boom, Dirkputstraat 382 en kantoor te 2850
Boom, Wipplein 8/2, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Rudi Wauters,  evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven te Ranst.
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
11

/0
9/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


