





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DMVO

Sterrebosstraat 28
9320 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Sint-Lievens-Esse (gemeente
Herzele), op achttien juni tweeduizend veertien, ter registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam "DMVO" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DMVO". 
2. Zetel: 9320 Aalst (Nieuwerkerken), Sterrebosstraat 28.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1) De heer VAN OVERSTRAETEN Niki Jan José, geboren te Dendermonde op vierentwintig
september negentienhonderd tachtig, wonende te 9320 Aalst - Nieuwerkerken, Sterrebosstraat 28,
en echtgenote,
2) Mevrouw DE MEYER Sofie, geboren te Dendermonde op tien maart negentienhonderd
vierentachtig, wonende te 9320 Aalst - Nieuwerkerken, Sterrebosstraat 28.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen zijn ten belope van 1/3 volgestort.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij Belfius Bank te Brussel, geopend op
de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrenger(s) het volgend aantal aandelen toegekend :
- Aan de heer Van Overstraeten Niki, voornoemd; zesenvijftig (56)  aandelen
Deze aandelen zijn ten belope van één/derde 1/3 volgestort.
- Aan mevrouw De Meyer Sofie, voornoemd; honderd dertig (130)  aandelen
Deze aandelen zijn ten belope van één/derde 1/3 volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 18 juni tweeduizend veertien en zal worden afgesloten
op 31 december tweeduizend vijftien.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen.
9. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van

 *14305605*
Neergelegd
19-06-2014

0553949380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder: Tot eerste niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: Mevrouw De Meyer
Sofie, voornoemd.
Die verklaard haar opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel :
1/ Het bemiddelen in, en het realiseren en beheren van verzekeringspolissen van alle aard; optreden
als verzekeringsmakelaar.
Optreden als makelaar in leningen- kredieten( al dan niet hypothecair gewaarborgd); optreden als
bemiddelaar of tussenpersoon voor spaarverzekeringen en beleggingen allerhande.  Het geven van
advies terzake.
2/ Immobiliënmakelaar
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen,  en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Voor eigen rekening, voor rekening van derde, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a) De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden,
het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen,
alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.  Ze mag alle
welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met inbegrip van
vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, zelfs als loutere investering.  Ze mag zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
b) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
c) De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als loutere
investering.
d) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
e) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard: in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of ander op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
f) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

juni om tien uur en voor de eerste maal in 2016.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


