





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

K-Star

Zultseweg 86
8790 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frank Ghys te Kluisbergen op 26/09/2014, neergelegd
ter registratie dat: 1) De heer DAENEKINDT, Mathias Maurice Roger Joris Albriek, geboren te
Kortrijk op drie februari negentienhonderd negenenzeventig, echtgenoot van mevrouw DEMEYERE
Stephanie, wonende te 8580 Avelgem, Kaphoekstraat 2 en 2) Mevrouw DEMEYERE, Stephanie,
geboren te Kortrijk op negentien maart negentienhonderd tachtig, echtgenote van de heer
DAENEKINDT Mathias, wonende te 8580 Avelgem, Kaphoekstraat 2, een besloten vennootschap
met beperkte aanspra¬kelijkheid hebben opricht onder de naam “K-Star”, met zetel te Waregem,
Zultseweg 86.
 De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi¬taal van twintigduizend euro (€ 20.000,00)
¬volledig geplaatst is. Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
 Het kapitaal wordt volledig onderschreven door inbrengen in geld, als volgt:
 - door 1) mevrouw DEMEYERE, Stephanie, voornoemd, ten belope van een bedrag van tienduizend
euro (€ 10.000,00) en waarvoor als vergoeding honderd (100) aandelen worden toegekend.
 - door 2) de heer DAENEKINDT, Mathias, voornoemd, ten belope van een bedrag van tienduizend
euro (€ 10.000,00 en waarvoor als vergoeding honderd (100) aandelen worden toegekend. 
 De oprichters verklaren dat het kapitaal werd (vol)gestort ten belope van zesduizend vijfhonderd
euro (€ 6.500,00) of dat dus minstens een derde van het volledig kapitaal en op ieder aandeel
minstens een vijfde werd volstort.
 De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap
in oprichting, bij de ING Bank te Zwevegem, dragend nummer BE80 3631 3706 4777, hetgeen door
ondergetekende notaris wordt bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering),
afgeleverd op 22 september 2014, en dat door mij notaris bewaard wordt in het
vennootschapsdossier.
 De te publiceren statutaire bepalingen luiden als volgt :
 Artikel 1. Vorm - naam
 De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft als naam “K-Star”.
 Artikel 2. Zetel
 De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8790 Waregem, Zultseweg 86.
         Artikel 3. Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
 De aankoop, verkoop, ruiling, vervaardiging, vertegenwoordiging van alle textiel, kledingstukken in
het algemeen, zowel in groot- als kleinhandel.
 het uitvoeren van alle elektriciteitswerken,
 het leveren en plaatsen van elektrisch materiaal zowel voor particulieren, bedrijven, industrie als
overheden,
 kleinhandel in elektrische toestellen,
 laswerken,

 *14310345*
Neergelegd
02-11-2014

0567516217

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 industriële en private schilderwerken,
 koeltechniek, luchtbehandeling en airconditioning,
 herstellingen, onderhoud en verkoop van industriële machines,
 herstelling en plaatsing van sanitaire installaties,
 herstelling en installatie van brandbestrijdings-installaties,
 alle onderhoud- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden,
 vervaardiging van uitrusting voor koeltechniek en klimaatregeling voor niet-huishoudelijk gebruik,
 de vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de
koeltechniek,
 de vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimten
(airconditioning),
 de vervaardiging van ventilatoren voor niet-huishoudelijk gebruik,
 vervaardiging van overige machines voor algemeen gebruik, n.e.g.,
 vervaardiging van overige machines voor de landbouw en de bosbouw,
 de vervaardiging van maaimachines, inclusief gazonmaaimachines,
 de vervaardiging van al dan niet zelfladende of zelflossende aanhangwagens en opleggers voor
landbouwdoeleinden,
 de vervaardiging van landbouwmachines voor het voorbereiden van de bodem, voor het planten of
voor het bemesten: ploegen, machines voor het strooien of verspreiden van meststoffen,
zaaimachines, eggen,
 de vervaardiging van machines en werktuigen voor het oogsten van tuin- en landbouwproducten:
oogstmachines, rooimachines, dorsmachines, sorteermachines, enz.,
 de vervaardiging van sproeimachines voor gebruik in de landbouw,
 de vervaardiging van melkmachines,
 de vervaardiging van overige landbouwmachines en –werktuigen machines en werktuigen voor de
pluimveeteelt, bijenteelt, bereiden van voeder, enz.; machines voor het reinigen en sorteren van
eieren, fruit,
 herstelling van landbouwmachines,
 vervaardiging van elektromotoren en van elektrische generatoren en transformatoren,
 vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen,
 vervaardiging van lampen,
 de vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.,
 de vervaardiging van buitenverlichting en straatverlichting,
 vervaardiging van elektrische signaal- en alarmtoestellen,
 vervaardiging van elektromagnetisch materiaal voor industriële doeleinden,
 vervaardiging van overige elektrische benodigdheden, n.e.g.,
 het ontwerpen, de montage en het onderhoud van systemen voor de continue bewaking van
industriële processen,
 installatie van particuliere zwembaden,
 aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen,
 de aanleg van telecommunicatielijnen en –netten,
 overige gespecialiseerde werkzaamheden in de bouw,
 elektrische installatie,
 onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren,
 onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten),
 onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen,
 onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties,
 onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal,
 installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie,
 overig loodgieterswerk,
 de installatie van lichtreclames en uithangborden,
 overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.,
 algemene bouwinstallatie,
 overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen,
 detailhandel in motorvoertuigen,
 onderhoud en reparatie van auto’s,
 de reparatie van auto’s: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie,
 het gewone onderhoud van auto’s: wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.,
 de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
(NACEBEL 5020005),
 het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg,
 kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanleg en onderhoud van tuinen,
 het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer,
 het toezien op de bouwwerkzaamheden,
 technische studiën en ingenieursactiviteiten,
 de uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.,
 de industriële vormgeving,
 de uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.,
 technische testen en analyses,
 het testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde
normen,
 het testen van bouwelementen,
 het verlenen van administratieve bijstand aan ondernemingen,
 de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel,
 kopen, renoveren, verkopen, huren en verhuren van roerende en onroerende goederen en
handelszaken,
 verhuur en handel in onroerende goederen.
 De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
 De vennootschap mag in het algemeen alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen stellen die geheel of ten dele, rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel of bevorderlijk kunnen zijn voor de verwezenlijking ervan.
 Zij is voorts bevoegd om bij wijze van overname, fusie inbreng of participatie, deel te nemen in
andere ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit
ontwikkelen of die van aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.
 Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.
 Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
 Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 Artikel 5. Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend een
gelijke fractie van het kapitaal.
 Artikel 13: zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Artikel 14: Interne bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 15: Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alléén, in en buiten rechte.
 Evenwel moeten de zaakvoerders, ingeval er meerdere zaakvoerders werden benoemd, steeds met
twee optreden voor alle handelingen welke betrekking hebben op het aankopen, vervreemden, huren
en verhuren voor méér dan negen jaar van onroerende goederen, het aangaan van leningen,
kredieten en leasingcontracten, het deelnemen aan een oprichting of kapitaalverhoging van een
andere vennootschap.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 Artikel 16. Volmachten
 De zaakvoerders kunnen, onder hun persoonlijke verant¬woordelijkheid, gevolmachtigden van de
vennootschap aan¬stellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor be¬paalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoor¬loofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnen de perken van de hun verleende machten, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerders zelf.
Artikel 21: (jaarlijkse) algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de derde vrijdag van de maand december om 18.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen
of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend
schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet
gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en worden verzonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Zij worden (minstens) vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De geldigheid van de samenstelling van de vergadering kan niet worden betwist indien alle
vennoten, de zaakvoerder(s) en desgevallend de commissaris, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven, dit
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf, als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
Indien voor de gewone algemene vergadering wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke
besluitvorming, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te ontvangen ten
laatste drie weken voor de datum van de in de statuten vastgelegde jaarvergadering.
 Artikel 26. Stemrecht - volmachten
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk hetzij door een gevolmachtigde, mogelijks een
niet vennoot.
 De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen ter kennis
te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
burgerlijk wetboek.
 Artikel 27. Afwijkingen stemrecht
 Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor¬tingen niet gebeurd zijn, is de uitoefening van
het stem¬recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening
van de daaraan verbon¬den lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitge¬oefend worden door één enkel persoon die daartoe door alle
gerechtigden schriftelijk is aangewezen. Zolang zodanige aanwijzing niet is geschied, blijven alle aan
de aandelen verbonden lidmaatschaps-rechten, inclusief stemrechten geschorst.
 Behoort één of meer aandelen gezamenlijk toe aan een blote eigenaar en aan een vruchtgebruiker,
dan zullen de lidmaatschapsrechten (inbegrepen de stemrechten) aan deze aandelen verbonden
enkel geldig kunnen uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens an¬dersluidende
tussen hen gesloten overeenkomst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan
de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering
waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
 Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
 Artikel 28: boekjaar - inventaris - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgend jaar.
Artikel 29: winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijkse een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
Artikel 30: winstuitkering
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Artikel 32. Verdeling
 Ingeval van ontbinding zal het maatschappelijk vermo¬gen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
 Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen
dat zij bezitten elk aandeel een gelijk recht gevend, onder voorbehoud van de goedkeuring van de
vereffeningrekening door de bevoegde rechtbank, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
 OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN.
 1/ BOEKJAAR – JAARVERGADERING
 a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, verklaren de oprichters, dat het eerste boekjaar van de
vennootschap aanvangt op heden en eindigt op dertig juni tweeduizend zestien en dat het alle
handelingen begrijpt die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten vennootschap
hebben plaatsgehad, sedert één juni tweeduizend veertien. Voor zoveel als nodig zal na oprichting
deze overname dienen bevestigd te worden.
 b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
 2/ BENOEMING ZAAKVOERDER
 Worden benoemd tot niet statutair zaakvoerder(s):
 de heer DAENEKINDT, Mathias en mevrouw DEMEYERE, Stephanie, beiden voornoemd.
 De benoeming geldt voor de duur van de vennootschap.
 Het mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andere beslissing van de algemene vergadering.
 4/ VOLMACHT
 Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de besloten met beperkte aansprakelijkheid
“Certifisc”, met zetel te 9700 Oudenaarde, Simon De Paepestraat, 19, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, alsook aan ondergetekende notaris om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank der
Ondernemingen, het ondernemingsloket en desgevallend bij de fiscale administraties, te verzekeren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


