





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PARUS INDUS

Louis Bertrandlaan 49 Bus 1
1030 Schaarbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt, uit een akte verleden voor Notaris Edouard JACMIN te TOURNAI (Marquain)  op 23
december 2014, nog niet geregistreerd, dat 1°) Juffrouw FERYN Charlotte  wonende te  1030
SCHAARBEEK, Louis Bertrandlaan, 49 en  2°)  De Heer SCHOENMAKERS Arnaud wonende te
1030 SCHAARBEEK, Louis Bertrandlaan, 49, rechtsgeldig vertegenwoordigd, samen een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht hebben, genaamd “PARUS INDUS”, met
een maatschappelijk kapitaal van 18.600,00 euro’s, vertegenwoordigd door honderd aandelen,
volledig onderschreven.
 De komparanten verklaren en erkennen dat de aandeelhouders alle onderschreven aandelen,
volgestort hebben ten belopen van een derde door middel van stortingen in speciën bij de financiële
instelling ARGENTA op een rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zodat
deze laatste vanaf dit ogenblik beschikt over een som van 6.200,00 euro’s.
 De komparanten hebben aan ondergetekende notaris het financieel plan overgemaakt dat opgesteld
is overeenkomstig Het Wetboek van Vennootschappen, en ze verzoeken de notaris om de
authentieke akte van oprichting van de handelsvennootschap als volgt op te maken :
      II. STATUTEN
 Artikel  1-  Vorm en benaming  De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid aan. 
Haar benaming luidt "PARUS INDUS".
 Artikel 2 - Maatschappelijke zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1030 SCHAARBEEK, Louis Bertrandlaan, 49/1.
 Artikel 3 - Doel
 De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden :
- alle vormen van managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficieëntie en toezicht;
- het verlenen van adviezen op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- de commerciële en technische dienstverlening in de meest ruime zin van het woord;
- het verlenen van adviezen, consultancy, engineering, opleidingen, trainingen, coaching, studies en
dit op alle gebieden in de ruimste zin van het woord;
- het publiceren van artikels in tijdschriften, op het web en zo meer, de publicatie van boeken en
algemene informatie en al zijn toepassingen in de meest ruime zin;
- markt- en opinieonderzoekbureaus, het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde
producten, de ontvangst en bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op
verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van algemene goederen of specifieke goederen en materialen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het

 *14313359*
Neergelegd
23-12-2014

0507681568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke kapitaal en andere;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen in ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.  De vennootschap kan zowel tot waarbord van eigen
verbintenissen als tot waarbord van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van vermogens van roerende en
onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreefks of onrechtstreeks met diet doel in verband staan in die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.  Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstanties.
 De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtsreeks te bevorderen dit zowel in Belgïe als in
het buitenland.
 De vennootschap kan door inbreng, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst, of op
welke andere wijze, belangen nemen in elke bestaande of op te richten vennootschap of
onderneming zowel in België als in het buitenland, waarvan de doelstellingen gelijkaardig of
aanverwant zijn aan het hare of ermee nauw samenhangend zijn.  Deze opsomming is aanduidend
maar niet beperkend en dient in de meest ruime zin uitgelegd te worden.
 Artikel 4 - Duur
 De vennootschap is voor onbeperkte duur opgericht.
 Artikel 5 - Kapitaal
 Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD euro’s, (18.600,00€)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
 Artikel 6 - Volstorting
 Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal volledig ingeschreven, en
afbetaald tot een bedrag van 6.200,00 euro’s door inbreng in speciën.
 Artikel acht - Zaakvoering
 1) Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt de vennootschap bestuurd door de
vennoot-zaakvoerder die de meest uitgebreide machten heeft om in naam van de vennootschap te
handelen in alle omstandigheden, mede om alle akte en verrichtingen betrekkelijk haar doel uit te
voeren toe te laten.
 Hij bezit uit dien hoofde, de maatschappelijke handtekening en handelt alleen.
 De zaakvoerder wordt aangeduid door de algemene vergadering, die eveneens de duur van zijn
functies bepaalt.
 Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden ofwel ten kosteloze titel uitgeoefend,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 2) Indien de vennootschap één of meerdere vennoten telt, wordt de zaakvoering toevertrouwd aan
één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene vergadering van de vennoten.
 De duur van hun functies is niet beperkt.  De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide machten
om in naam van de vennootschap te handelen, in alle omstandigheden, mede om alle akten en
verrichtingen betrekkelijk haar doel uit te voeren en toe te laten. 
 Zij bezitten uit dien hoofde de maatschappelijke handtekening en kunnen samen of afzonderlijk
handelen.  De algemene vergadering is gerechtigd een bedrag vast te stellen boven hetwelk de
zaakvoerders samen dienen te handelen.
 In dit geval zal de beslissing bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Stadsblad.
 Het mandaat van de zaakvoerders kan bezoldigd worden ofwel ten kosteloze titel uitgeoefend
worden.
 Indien het mandaat niet kosteloos wordt uitgeoefend, bepaalt de algemene vergadering, bij
eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de vaste en proportionele bezoldigingen die
de zaakvoerders worden toegekend  en geboekt worden op algemene onkosten, onafgezien de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eventuele representatie- reis- en verplaatsingskosten.
 Het overlijden of het vertrek van de zaakvoerders of van één van hen, om welke reden ook, brengt
niet de ontbinding van de vennootschap met zich.
 De erfgenamen of rechthebbenden van de zaakvoerders mogen, in geen enkel geval, de zegels
laten leggen op de documenten en de boeken van de vennootschap, noch laten overgaan tot en
gerechtelijk inventaris van de maatschappelijke waarden.
 Ingeval van overlijden of vertrek van de zaakvoerders of van één van hen, duidt de algemene
vergadering een opvolger aan.  Deze vergadering wordt samengeroepen door iedere vennoot die
daartoe het initiatief neemt.
 Artikel 12 - ALGEMENE VERGADERING
 De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de DERDE DONDERDAG
van de maand JUNI om 18 UUR.
 Artikel 13 - Maatschappelijk boekjaar
 Het maatschappelijk boekjaar begint de eerste januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
 Artikel 15 - Winstverdeling
 Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit. Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen
voor de vorming van een wettelijke reserve.   Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de
reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal.
 Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering, die, onder voorstel van de zaakvoerder,
over de bestemming van dit saldo beslist.
 Geen enkele uitkering mag geschieden indien hierdoor het netto-actief, zoals bepaald door de
gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen, lager zou zijn of worden dan het bedrag van
het volgestort kapitaal, vermeerderd met de onbeschikbare reserves.
 Artikel 16 - Ontbinding - Vereffening - Verdeling
 De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één der vennoten.
 Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblijk het ook zij, duidt de
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
vergoeding.
 Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten, wordt het netto aktief verdeeld onder de
vennoten, in functie van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 OVERGANGSMAATREGELEN.
 A) De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats, op de datum vermeld in artikel 12 der statuten,
in juni 2016.
 B) Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de dag van de oprichting van de vennootschap en
wordt afgesloten op 31 décelbre 2015.
FINALEMAATREGELEN  De comparanten verklaren dat het bedrag voor kosten, uitgaven,
vergoedingen en lasten, welke ook de vorm ervan moge zijn, die ten laste vallen van de
vennootschap uit hoofde van haar oprichting, tot ongeveer 1.200,00 euro’s.
 BENOEMINGEN.
 De komparanten, handelende in hun hoedanigheid van stichters en/of, als het noodzakelijk is,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, hebben volgende beslissingen
genomen :
 - wordt benoemd tot zaakvoerder, voor een onbeperkte termijn, Juffrouw Charlote  FERYN,
voorgenoemd, die aanvaardt.  - het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd zijn.  Het kan ook ten
kosteloze titel uitgeoefend worden, behoudens beslissing van de algemene vergadering.
  - er wordt geen commissaris benoemd.
  - wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger : Juffrouw Charlotte FERYN, voorgenoemd.
                      VOOR ECHT VERKLAARD ONTLEDEND UITTREKSEL
                                            Edouard JACMIN, notarisB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
29

/1
2/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


