





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wielerclub De BergEzelkes

(afgekort) : WTC De BergEzelkes

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dokter Derolaan(Moe) 13

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen (Moerbeke)

Wielerclub De Bergezelkes
Benaming (voluit) : Wielerclub De BergEzelkes
Benaming (afgekort) : WTC De BergEzelkes
Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel:    Dr. Derolaan 13 – 9500 Geraardsbergen - België
 
STATUTEN
Het jaar tweeduizend en veertien op  1 november,
De ondergetekenden:
Filip PLETINCKX, Voorzitter
Filip DEGROOTE, Secretaris
Wim ROGGEMAN, Penningmeester
Ronny BURIE,  Bestuurder
Samuel DE PAUW, Bestuurder
Ingo DOOMS, Bestuurder
Peter FAUCONNIER, Bestuurder
Michael STEPPE, Bestuurder
 
Allen van Belgische nationaliteit zijn overeengekomen een vzw op te richten waarvan de statuten de volgende
zijn:
TITEL 1 Benaming en maatschappelijke zetel
Art 1: de vzw wordt genoemd: WIELERCLUB (WTC) DE BERGEZELKES
Art 2: haar maatschappelijke zetel is gevestigd te Dr. Derolaan 13, 9500 Geraardsbergen en valt onder het
gerechtelijke arrondissement Oost-Vlaanderen
 
TITEL 2 doel en duur
Art 3: de vereniging werd opgericht op 01 oktober 2014 voor onbepaalde duur .
Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet. In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de
schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de
algemene vergadering.
 
Art 4: De vereniging heeft tot doel de wielersport onder al haar verschillende vormen als ontspanning te
beoefenen en streeft ernaar om de groepsgeest en de sociale contacten tussen haar leden en met externen te
bevorderen.
“Vrienden maken, zijn en blijven” is onze leuze. De vereniging stelt zich geen winstgeving tot doel, en zal, ingeval

 *14311735*
Neergelegd
01-12-2014

0505847674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van beschikking over financiële middelen, deze integraal aanwenden tot de verdere uitbouw van de vereniging.

 
TITEL 3 Leden
Art 5: alle leden van de vzw zijn in eerste instantie de huidige leden. Een ledenlijst wordt bijgehouden op de
maatschappelijke zetel van de vzw.  Op eenvoudige kandidatuurstelling kunnen leden toegelaten worden.
De 3-maandelijkse ledenvergadering beslist over de toetreding van de kandidaten. Alle effectieve leden zijn
fysische personen. Naast de effectieve leden kunnen er ook toegetreden leden deel uit maken van de vereniging.
Naast de 3-maandelijkse ledenvergadering is er ook een jaarlijkse Algemene Vergadering die beslissingen neemt
over de bevoegdheden die in de wet en de statuten zijn bepaald:
Wijziging der statuten
Benoeming en afzetting van de bestuurders
Benoeming en afzetting van de commissaris en het bepalen van hun bezoldiging indien er een bezoldiging wordt
toegekend
Kwijting aan de bestuurders en commissarissen
Goedkeuring van de begroting en van de rekening
Ontbinding van de vereniging
Uitsluiting van een lid
Omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Art 6: het vrijwillig ontslag van een lid moet volgens de wet verplicht ter attentie van de Raad van Bestuur worden
ingediend.  De uitsluiting van een lid door de Algemene Vergadering wordt beslist bij 2/3 meerderheid van de
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Art 7: het aantal leden mag niet lager zijn dan 8
 
 
TITEL 4 Bijdragen
Art 8: Er kan een jaarlijks lidgeld gevraagd worden aan de leden, dit lidgeld bedraagt maximum 75 euro.
 
 
TITEL 5 Bestuur
Art 9: de vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, bestaande uit 8 leden, voor onbepaalde duur
benoemd.  Een bestuurder mag ten allen tijde zijn ontslag indienen via de voorziene procedure.
Art 10:  de Raad van Bestuur bestaat uit een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en 5 bestuurders.
Art 11: de Raad van Bestuur of leden van de deze raad van bestuur zitten de 3-maandelijkse ledenvergadering
voor.  De Raad van Bestuur kan beslissing nemen in het belang van de vereniging bij eenvoudige meerderheid
en brengt de leden hiervan op de hoogte op de volgende ledenvergadering. De beslissingen van de raad van
bestuur worden , na goedkeuring, via email aan de leden gecommuniceerd.  De Raad van Bestuur beslist over de
bijeenroeping van de Algemene Vergadering, alsook over datum en plaats van de vergadering.  Het verslag van
de Raad van Bestuur wordt aan alle leden binnen de maand toegzonden.

 
Art 12: door de bestuurders of enig lid van de vereniging kunnen geen persoonlijke verplichtingen worden
aangegaan met betrekking tot de verbintenissen van de vzw.  De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle
aangelegenheden die niet door de wet en de statuten aan de Algemene Vergadering worden voorbehouden.  De
Raad van Bestuur kan bepaalde bevoegdheden delegeren en bepaalde taken overdragen aan individuele
personen.
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders
 
TITEL 6 Ledenvergadering
 
Art 13: de Algemene Vergadering bestaat uit de effectieve leden.  Deze vergadering wordt minstens één maal per
jaar gehouden. Zij heeft de macht om alle verrichten die de vzw aanbelangen, uit te voeren.  Haar beslissingen
zijn bindend voor alle leden, ook voor diegene die niet aanwezig zijn op de vergadering of een andere mening
hebben.  De Raad van Bestuur beslist over de bijeenroeping van de Algemene Vergadering, alsook over de
datum en plaats.  Zij communiceert deze beslissing minimum 8 dagen op voorhand aan de effectieve leden via
email of brief. Een bijzondere Algemene Vergadering kan worden samengeroepen door de Raad van Bestuur of
verplicht door minstens een vijfde van de effectieve leden.  De Algemene Vergadering beslist bij gewone
meerderheid.  Vereiste aanwezigheid hiervoor: 50% + 1 van de effectieve aanwezige of bij volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk lid kan voor de Algemene Vergadering een agendapunt voorstellen.  Naast de
wettelijke bevoegdheden (zie artikel 5) van de Algemene Vergadering, is er een bijzondere meerderheid vereist
voor: statutenwijziging, ontbinding van de vzw, wijziging van het doel en de uitsluiting van een lid.
Voor de wijziging van de statuten moeten aan volgende voorwaarden voldaan worden:
2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging
2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moeten akkoord gaan
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor het uitsluiten van een lid moeten aan volgende voorwaarden voldaan worden:
Geen aanwezigheidsvereiste
2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan
Voor de wijziging van het doel van de vzw, de omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk en de
ontbinding van de vzw moet aan de volgende voorwaarden voldaan worden:
2/3aanwezigheid of vertegenwoordiging
4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden in de gewone gevallen meegeteld in de beoordeling, bij de
opgesomde uitzonderingen worden deze beschouwd als tegenstemmen.
 

 
TITEL 7 Rekeningen/begrotingen
 
Art 14:  het maatschappelijk jaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Na het beëindigen van het maatschappelijk jaar worden er door de raad van bestuur de rekeningen opgemaakt
alsook een begroting van het volgend jaar indien mogelijk.
Beide documenten worden aan de ledenvergadering voorgelegd ter goedkeuring.  Het batig saldo behoort toe
aan de vzw.
Art 15: voor de niet in onderhavige statuten voorziene punten beroept de vzw zich op de wet van 27 juni 1921
betreffende de vzw’s gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.  De bepalingen in deze wet waarvan niet uitdrukkelijk
worden afgeweken in onderhavige akte, worden als geschreven aanzien en de clausules die met de gebiedende
bepalingen van deze wet strijdig zouden zijn, zullen als niet geschreven worden beschouwd.
 
Gedaan te Geraardsbergen , 1 november 2014
 
 
Filip PLETINCKX,                                                                                                             Filip DEGROOTE,
 Voorzitter                                                                                                                        Secretaris
 
 
 
 
Wim ROGGEMAN,                                                                                                        Ronny BURIE
Penningmeester                                                                                                           Bestuurder
 
 
 
 
Samuel DEPAUW,                                                                                                         Ingo DOOMS
Bestuurder                                                                                                                      Bestuurder
 
 
 
 
Peter FAUCONNIER,                                                                                                    Michael STEPPE
Bestuurder                                                                                                                      Bestuurder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


