





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Advocatenkantoor Reyns
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9120 Beveren, Grote Baan(MEL) 68
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING- STATUTEN
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 14 
maart 2014, vóór registratie, blijkt dat:

1. Comparitie

Zijn gekomen:

1. De heer REYNS Ivan, belg, geboren te Beveren, op vijftien juli duizend 
negenhonderdzesenzestig, nationaal nummer 660715-327-76, hier vermeld met zijn uitdrukkelijke 
instemming, echtgenoot van mevrouw Roels Sofie, wonende te 9120 Beveren,
Boekweithofstraat(HSD) 24.

Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden 
voor Notaris Freddy Glorie te Zwijndrecht, op twintig juni negentienhonderd vijfennegentig, niet 
gewijzigd tot op heden.

2. De Heer VERSCHAEREN Nils, belg, geboren te Sint-Niklaas, op twaalf juli duizend 
negenhonderdvijfentachtig, nationaal nummer 850712-057-59, hier vermeld met zijn 
uitdrukkelijke instemming, wonende te 9250 Waasmunster, Sportstraat 26.

2. Oprichting en inbrengen.
De comparanten hebben mij verklaard bij deze een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te willen oprichten en verzoeken mij, notaris, 
hiervan de authentieke akte te verlijden.
De comparanten  richten hierbij een burgerlijke vennootschap onder de vorm van  besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op, genaamd Advocatenkantoor Reyns gevestigd te 
9120 Beveren, Grote Baan(MEL) 68 en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna 
opgegeven wordt.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfenzeventigduizend euro (75.000 EUR) en is verdeeld 
in 750 aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde .

Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna uiteengezet wordt , ze hebben die 
gedeeltelijk volstort door geldelijke inbreng ten belope van 20.000 € .

Inbreng in geld.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302651*

Neergelegd

14-03-2014

0547967648

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De heer Ivan Reyns voor een bedrag van zevenenzestigduizend vijfhonderd euro (67.500,00 €) 
waarvoor hem 675 aandelen toegekend zijn.
- De heer Nils Verschaeren voor een bedrag van zevenduizend vijfhonderd euro (7.500,00 €) 
waarvoor hem 75 aandelen toegekend zijn.

De aandelen zijn volgestort ten belope van twintigduizend euro (20.000,00 €): 
- De heer Ivan Reyns ten belope van achttienduizend euro (18.000,00 €).
- De heer Nils Verschaeren ten belope van tweeduizend euro (2.000,00 €).

Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:
3. Statuten.

Artikel 1. - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt: Advocatenkantoor Reyns.

Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Dendermonde, te 9120 
Beveren, Grote Baan(MEL) 68.
De zetel van de vennootschap mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden 
naar een andere plaats in  België , in het zelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-
Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
Indien de zetel van de vennootschap zou verplaatst worden en gevestigd worden buiten het 
arrondissement Dendermonde zal op dat adres geen kantoor gevestigd worden waar contact met het 
cliënteel plaats vindt, zonder de regels voorzien in de reglementen van de Orde van Vlaamse balies de 
reglementen van de (respectievelijke) Ordes van Advocaten voor de bijkomende vestigingen na te 
leven.

Artikel 3. - Duur.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene 
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten  zijn gesteld, tenzij het 
vermogen van de vennootschap gedaald is beneden een vierde van het kapitaal. In dit geval kan een 
speciaal daartoe bijeengeroepen buitengewone algemene vergadering tot ontbinding besluiten, indien 
het voorstel ter zake goedgekeurd wordt door een vierde gedeelte van de op die vergadering 
uitgebrachte stemmen.

Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat door personen 
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten, op de lijst van de stagiairs, op de EU-lijst of 
op de B-lijst voor zover van toepassing, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie zij zich mag 
associëren overeenkomstig de reglementen van de Orde van Vlaamse balies en de reglementen van de 
respectievelijke  ordes van advocaten.
De vennootschap kan eveneens alle aanverwante activiteiten uitoefenen die verenigbaar zijn met het 
beroep van advocaat voor zover toegelaten door de deontologische beginselen en de reglementen van 
de Orde van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken, zoals het 
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, didactische 
en andere activiteiten die verband houden met het recht, zoals het geven van lessen en het houden 
van conferenties, seminaries, colloquia en academische cursussen in België en in het buitenland, de 
publicatie van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor 
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks 
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de 
ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen, zonder dat dit 
evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van advocaat, 
zoals bepaald door de bevoegde instanties eerbiedigen.

Artikel 5. - Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfenzeventigduizend euro (75.000 EUR).
Het is (volledig) geplaatst en verdeeld in 750 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.

Artikel 7. - Bestuur en vertegenwoordiging.
1. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die advocaat moeten zijn.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd 
is.
2. Vertegenwoordiging.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd dan dienen zij gezamenlijk te handelen.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Het mandaat van de zaakvoerder is (kosteloos), tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dat 
geval kan de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, hem een wedde 
toekennen, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering is vastgesteld en die ten laste 
komt van de algemene kosten van de vennootschap.
4. Statutaire zaakvoerder.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot de functie moet blijken uit de tekst van de statuten.
Een statutair zaakvoerder kan enkel worden afgezet door een beslissing genomen met unanimiteit van 
de aandeelhouders.
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer REYNS Ivan.
5. Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij is 
verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten 
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
6. Tegenstrijdig belang
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven is 
in het Wetboek Vennootschapen, zal hij zich moeten schikken naar het wetboek van 
vennootschappen.

Artikel 9. - Jaarvergadering.
Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand juni wordt de jaarvergadering gehouden op de zetel van 
de vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproeping.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap 
dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn. Deze moeten de 
algemene vergadering bijeenroepen wanneer de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk 
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen. Zij worden vijftien  dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief 
verzonden aan de vennoten, de commissarissen en zaakvoerders.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van 
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
worden verleden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de 
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de Algemene Vergadering worden 
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het 
beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam 
de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen 
dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en de aandelen niet zijn volgestort,  komt de 
bevoegdheid om aanvullende stortingen of de volstorting van de aandelen te  vragen uitsluitend toe 
aan de algemene vergadering die tevens de voorwaarden, de termijn en de wijze van volstorting 
bepaalt.

Artikel 10. - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt eenendertig december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de 
jaarrekening en het jaarverslag.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één geheel.

Artikel 11. - Bestemming van het resultaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het 
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met 
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en 
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening ingevolge de uitkering 
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

4. Uitvoeringsbesluiten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en 
statutaire voorschriften  met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve 
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen en leggen zij volgende verklaringen af 
waarvan zij mij notaris, verzoeken akte te verlenen:
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap 
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden onder de opschortende voorwaarde van het 
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid in hoofde van de vennootschap.  De verbintenissen aangegaan in 
de tussenperiode zijn eveneens onderworpen van artikel 60 wetboek van vennootschappen en dienen, 
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Kosten van de oprichting.
Ter voldoening aan de bepalingen van het wetboek van vennootschappen delen de comparanten mee 
dat het totaal van alle hoegenaamde kosten die in welke vorm ook, ten gevolge van de oprichting voor 
rekening komen van de vennootschap bij benadering duizend vierhonderd negenentachtig euro 
twintig cent (1.489,20 €) bedraagt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Aanvang en einde van het eerste boekjaar- overname verbintenissen.
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december 
tweeduizend vijftien en dat het zal aanvangen vanaf de neerlegging van de stukken van de 
vennootschap op de griffie van de rechtbank van koophandel, met dien verstande dat de 
vennootschap alle verrichtingen namens haar aangegaan door de oprichters vanaf veertien maart 
tweeduizend en veertien bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op tweede vrijdag van de maand juni tweeduizend 
zestien.
Benoeming zaakvoerder.
Tot statutaire zaakvoerder wordt aangesteld de heer REYNS Ivan, voornoemd, die verklaart de 
opdracht te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet 
.
Commissaris.
De comparanten verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de 
vennootschap voor het komend boekjaar (niet) valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling 
van één of meerdere commissarissen verplicht wordt zodat geen afzonderlijk orgaan van controle 
wordt ingesteld.

Volmacht.
De vergadering geeft bij deze bijzondere volmacht aan de heer Jean Audenaert, Brusselsesteenweg 
127/A bus 102 te 9090 Melle om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of 
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de  inschrijving in het Ondernemingsloket.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL OP ONGEZEGELD PAPIER VOOR DE 
BEKENDMAKING IN HET BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


