





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KOERS

De Keyserlei 5
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op achtentwintig juli
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “KOERS”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 5.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “K.K.S. Beheer B.V.” met statutaire zetel te
Hoogersmilde (Nederland) en ondernemingsadres te Rijksweg 198, 9423PE Hoogersmilde
(Nederland). Opgericht op achtentwintig mei tweeduizend en drie.
Nederlands Kamer Van Koophandel-nummer 04070526 en Belgisch ondernemingsnummer
0555.907.394.
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “K.J. KOERS HOLDING B.V.” met statutaire zetel
te Hoogersmilde (Nederland) en ondernemingsadres te Rijksweg 198, 9423PE Hoogersmilde
(Nederland). Opgericht op eenendertig maart negentienhonderd achtennegentig.
Nederlands Kamer Van Koophandel-nummer 04055997 en Belgisch ondernemingsnummer
0556.619.157.
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “KLAMAR HOLDING B.V.” met statutaire zetel te
Hoogersmilde (Nederland) en ondernemingsadres te Rijksweg 198, 9423PE Hoogersmilde
(Nederland). Opgericht op eenendertig maart negentienhonderd achtennegentig.
Nederlands Kamer Van Koophandel-nummer 04055999 en Belgisch ondernemingsnummer
0556.619.256.
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “JATI HOLDING B.V.” met statutaire zetel te
Hoogersmilde (Nederland) en ondernemingsadres te Rijksweg 198, 9423PE Hoogersmilde
(Nederland). Opgericht op eenendertig maart negentienhonderd achtennegentig.
Nederlands Kamer Van Koophandel-nummer 04056000 en Belgisch ondernemingsnummer
0556.619.553.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.  Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer KOERS, Klaas; wonende te Rijksweg 236, 9423PH Hoogersmilde (Nederland).
* de heer KOERS, Jan Steven, wonende te Grietmanswijk 5, 9421TL Bovensmilde (Nederland).
* de heer KOERS, Klaas, wonende te Ulehakestraat 19, 9423PM Hoogersmilde (Nederland).

 *14306861*
Neergelegd
29-07-2014

0556918471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten vormen zij een college van zaakvoerders, dat als zodanig de
vennootschap vertegenwoordigd in alle handelingen in en buiten rechte.
Overeenkomstig artikel 7.2 in fine der statuten wordt voor het beheer en uitvoering van de
bankrekening één zaakvoerder aangesteld. Hiertoe wordt benoemd: de heer KOERS, Klaas,
voornoemd.
- bijzondere volmacht werd verleend aan het ABC Services bvba alsook haar aangestelden, aan wie
de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om namens de vennootschap alle formaliteiten,
te vervullen met betrekking tot de inschrijvingen en wijzigingen bij de diensten van het
handelsregister, de BTW-administratie, de administratie Directe Belastingen, het Rijksinstituut voor
Sociale Zekerheid, de posterijen (inclusief maar niet beperkt tot aangetekende zendingen) en de
telefoonmaatschappijen.
De vennootschap te vertegenwoordigen bij alle andere publieke of private besturen en instellingen
zoals onder meer de diensten van stedebouw, de gemeentelijke, provinciale, regionale, gewestelijke
en federale overheden.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- het uitvoeren van bodemstabilisatie;
- recycling van bouwstoffen door selectief slopen waarbij de vrijkomende afvalstoffen gesorteerd en
op materiaal ingedeeld worden;
- het produceren van bouwstoffen;
- het verwerken van  gesorteerde afvalstoffen tot producten die weer toepasbaar zijn;
- de aanleg en het onderhoud van recreatiepaden zoals fiets- en wandelpaden in landschappelijke
gebieden als op en rond heidevelden en in bossen;
- het aanleggen van wegen;
- de aanleg van ruilverkavelingwegen en parkeerterreinen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste woensdag van de maand juni om twintig uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL  - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


