





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

TC3

(voluit) :

(volledig adres)

The Co-Creation Change Company

Naamsevest 84
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 11 september 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met
standplaats te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT
DAT:
Door de heer NIJS Alexander August Julienne, geboren te Antwerpen op 15 januari 1954, wonende
te 3110 Rotselaar, Valleilaan 17, werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "The Co-Creation Change
Company", afgekort “TC3”, waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig door
hem onderschreven en integraal volstort, waarvoor hem alle 186 aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde, werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis met nummer BE50 0017 3685 4718, geopend op
naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende
notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3000 Leuven, Naamsevest 84.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het verschaffen van intellectuele diensten, consulting en adviezen, alsook het
waarnemen van interim management- en bestuursmandaten; - het verstrekken van advies, diensten,
consultancy, bijstand en bemiddeling aan bedrijven en non-profit organisaties op het vlak van
management, personeelsbeleid, marketing, organisatie, verkoop, klantgerichtheid, ICT, productie en
financiën; - het ontwikkelen, uitwerken en commercialiseren van vormingen en selectieprocedures
voor bedrijven en non-profit organisaties; - de coördinatie en organisatie van marketingconcepten,
seminaries en trainingen, zowel voor verkoop als voor promotie; - het verstrekken van advies,
diensten, consultancy, promoties, creaties, ontwerpen, bijstand en bemiddeling voor en tussen
derden op het gebied van toerisme en congressen, in de meest ruime zin van het woord; - het
vertegenwoordigen, zowel in binnen- als buitenland, van landen, streken, steden, gemeenten en
organisaties; - het presteren van secretariaatswerk en vertaalopdrachten, het voeren van
administraties en gegevensverwerking op alle mogelijke manieren; - het beheer van een onroerend
patrimonium en het valoriseren ervan door beheersdaden; meer in het bijzonder worden hiermee
bedoeld, zonder dat deze opsomming beperkend is, de aan- en verkoop, de exploitatie, de
valorisatie, het verkavelen, de urbanisatie, de ruiling en de verdeling, het huren en verhuren van alle
onroerende, gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet-gemeubelde goederen, alsook het
uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken, het afsluiten van overeenkomsten en het verrichten
van alle daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst; - het beleggen, beheren en uitbaten
van onroerende en roerende goederen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden; het
verlenen van persoonlijke of zakelijke zekerheden voor leningen of kredieten aangegaan door
derden. De vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen uitoefenen,
onder meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen,

 *14308478*
Neergelegd
23-09-2014

0562903272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan
tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of
vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben
dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag
alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
aard, alsmede verrichtingen op commissieloon. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen
voor haar vennoten en derden. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
voornoemde heer NIJS Alexander. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene
vergadering er anders zal over beslissen. Voormelde benoemde heeft de opdracht aanvaard met de
gestelde voorwaarden, voor de ganse duur van de vennootschap.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op 20 december om 21u00, ook indien die dag een zon- of feestdag is. Alle
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de
oproeping. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van het daarop
volgende jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken
de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens
de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit zoals hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 30 juni 2016. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 20 december 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot-oprichter een eerste algemene vergadering, waarin
volgende beslissingen worden genomen:
- De comparant verklaart voormelde zaakvoerder als mandataris aan te stellen, om in afwachting van
de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vennoot beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle verrichtingen die
vanaf 1 juli 2014 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht en in het
kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en voor
risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de zaakvoerder, dan wel aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een bvba
FIDUCO, met zetel te 3012 Wilsele, Aarschotsesteenweg 465, RPR Leuven 0428.562.232, en/of
haar zaakvoerder, de heer VAN GESTEL Carl, met kantoor op zelfde adres, de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte
Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


