





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Alumni van de Faculteit Ingenieurswetenschappen uit de KU Leuven

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kasteelpark Arenberg 1

3001

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Heverlee)

 
Oprichtingsakte van de “Alumni van de Faculteit Ingenieurswetenschappen uit de KU Leuven v.z.w.”
 
Datum: 1 augustus 2014
Plaats: Auditorium van het Arenbergkasteel, 3001 Heverlee
Rechtsvorm: Vereniging zonder Winstoogmerk
Statuten
 
TITEL I – Benaming, zetel
Artikel 1
De Vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam: “Alumni van de Faculteit Ingenieurswetenschappen uit de
KU Leuven” en wordt opgericht door:
1.     Sablon Gert, Graafschaplaan 19 te 3020 Veltem-Beisem
2.     Van Buggenhout Bart, Sergeysstraat 63 te 3020 Herent
3.     Vanmarcke Johan, Dorserhof 17 te 1932 Sint-Stevens-Woluwe
4.     Pype Patrick, Beukenlaan 60 te 3110 Rotselaar
Artikel 2
De Vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Leuven, met huidig adres: Faculteit
Ingenieurswetenschappen, Kasteelpark, Arenberg 1, 3001 Leuven (Heverlee). De Raad van Bestuur kan de zetel
binnen het arrondissement Leuven verplaatsen. De zetelwijziging zal worden bekrachtigd door de eerstvolgende
Algemene Vergadering die de aanwezigheidsquorums en meerderheden voor een statutenwijziging respecteert.
TITEL II – Doel
Artikel 3
Alumni van de Faculteit Ingenieurswetenschappen uit de KU Leuven is de koepelorganisatie en het centraal
overlegorgaan van de alumnikringen en alumniverenigingen van de Faculteit Ingenieurswetenschappen van de
KU Leuven, haar Associatie en de Multicampus KU Leuven. De Vereniging stelt zich tot doel, met uitsluiting van
enig winstoogmerk:
a)     elke bedrijvigheid die rechtstreeks of onrechtstreeks de verzuchtingen, rechten en belangen van haar leden
kan bevorderen;
b)    de bestaande vriendschapsbanden tussen haar leden nauwer aan te halen;
c)     de intellectuele ontwikkeling van haar leden te bevorderen;
d)    de beroepsbelangen van haar leden te verdedigen;
e)     werken van onderlinge hulp en bijstand te organiseren, evenals hulpfondsen en studiebeurzen;
f)     morele en materiele steun te verlenen aan de Faculteiten Ingenieurswetenschappen van de KU Leuven,
haar Associatie en de Multicampus KU Leuven.
g)     alle medewerking te verlenen aan of op enigerlei wijze deelnemen aan de werking van andere verenigingen,

 *14307383*
Neergelegd
19-08-2014

0559912011

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meer bepaald aan die welke een zelfde of een gelijkaardig doel nastreven.
 
De Vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
TITEL III – Leden                                             
Artikel 4
De Vereniging bestaat uit vier effectieve leden
Artikel 5
Alle effectieve leden dienen gestudeerd te hebben, te doceren of gedoceerd te hebben aan de Faculteit
Ingenieurswetenschappen van de KU Leuven, of aan de voormalige Speciale Scholen. De aanvragen voor
effectief lidmaatschap moeten toegestuurd worden aan de Raad van Bestuur; de voorzitter van de Raad van
Bestuur legt deze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
Artikel 6
Er worden geen toegetreden leden toegelaten.
Artikel 7
De titel van erelid wordt niet toegepast binnen de Vereniging.
Artikel 8
Alleen de effectieve leden kunnen deelnemen aan de beraadslagingen en de stemmingen van de Algemene
Vergadering.
Artikel 9
De effectieve leden verbinden zich ertoe de statuten en reglementen van de Vereniging, alsmede de besluiten
genomen door de Raad van Bestuur, binnen de perken van haar bevoegdheid, na te leven.
Artikel 10
Er wordt aan de effectieve leden géén lidgeld gevraagd.
Artikel 11
Elk effectief lid is vrij te allen tijde uit de Vereniging te treden door schriftelijk zijn ontslag toe te sturen aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Het lidmaatschap van een effectief lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke persoon.
Artikel 12
Elk effectief lid gaat door zijn toetreding tot onderhavige statuten de verbintenis aan zich te onthouden van elke
handeling of verzuim die schadelijk zou kunnen zijn voor het doel van de Vereniging of die van aard zouden zijn
de eer of de faam van hemzelf, van de leden of van de Vereniging aan te tasten.
Elke inbreuk op onderhavige beschikking heeft de uitsluiting van het schuldig effectief lid tot gevolg wanneer de
Raad van Bestuur een voorafgaandelijk onderzoek houdt waarvan de conclusie uitsluiting rechtvaardigt en
bekrachtigd wordt na beraadslaging van de Algemene Vergadering die besluit bij meerderheid van de twee
derden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 13
Ontslagnemende en/of uitgesloten effectieve leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen
van de Vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane financiële
inbreng. De effectieve leden zijn in geen geval aansprakelijk voor de verbintenissen van de Vereniging.
TITEL IV – Organen van de Vereniging
Artikel 14
De organen van de Vereniging zijn:
1° de Algemene Vergadering
2° de Raad van Bestuur
 
 
 
 
De Algemene Vergadering
Artikel 15
De Algemene Vergadering is het hoogste gezagsorgaan van de Vereniging. Ze wordt voorgezeten door de in
functie zijnde voorzitter van de Raad van Bestuur of bij zijn afwezigheid door de Secretaris van de Raad van
Bestuur.
Haar bevoegdheden zijn die bepaald door de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002,
aangevuld en/of nader omschreven in deze Statuten.
Artikel 16
De Algemene Vergadering wordt samengeroepen door de voorzitter van de Raad van Bestuur in opdracht van de
Raad van Bestuur. De effectieve leden worden hiervan minstens acht kalenderdagen op voorhand over
geïnformeerd door een bijzondere convocatie van de effectieve leden per e-mail of brief.
Artikel 17
De effectieve leden mogen zich op een Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een effectief lid dat
de vergadering bijwoont.
Artikel 18
Geen enkel effectief lid - dat aanwezig is op de Algemene Vergadering - mag meer dan één ander effectief lid
vertegenwoordigen.
Artikel 19
Ieder aanwezig of vertegenwoordigd effectief lid heeft maar één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 20
a)     De Algemene Vergadering beslist bij gewone meerderheid van de stemmen uitgebracht door de aanwezige
en de vertegenwoordigde effectieve leden (overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2
mei 2002).
b)    Onthouding wordt bij de besluitvorming niet meegerekend als een uitgebrachte stem.
c)     De stemming is geheim:
a.     op aanvraag van ten minste l/10de van de aanwezige effectieve leden;
b.     bij beslissing van de Raad van Bestuur.
d)    De uitzonderingen op de paragraaf a) zijn die bepaald in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van
2 mei 2002, met name:
a.     wijziging van de Statuten: aanwezigheidsquorum van 2/3 van de effectieve leden vereist, en 2/3
meerderheid van de stemmen van de effectieve leden vereist;
b.     uitsluiting van een effectief lid: 2/3 meerderheid van de stemmen van de effectieve leden vereist;
c.     wijziging van het doel van de Vereniging, ontbinding van de Vereniging (inclusief omvorming naar een
Vennootschap met een Sociaal Oogmerk): aanwezigheidsquorum van 2/3 van de effectieve leden vereist, en 4/5
meerderheid van de stemmen van de effectieve leden vereist
Artikel 21
Wat het benoemen en afzetten van de bestuurders betreft zijn de volgende regels van toepassing:
a)     Om benoemd te worden moet de kandidaat voor een functie in de Raad van Bestuur een aantal stemmen
op zijn naam behalen dat ten minste gelijk is aan de helft van het aantal aanwezige en vertegenwoordigde
effectieve leden op de Algemene Vergadering;
b)    De bestuurders kunnen te allen tijde afgezet worden door de Algemene Vergadering. Dit dient te gebeuren
met een aantal stemmen dat minstens de helft van het aantal aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden
bedraagt op de Algemene Vergadering.
Artikel 22
De wettelijke bevoegdheden die uitsluitend voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering worden als volgt
aangevuld en/of nader omschreven (conform de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002):
a)     de wijziging van de statuten
b)    de benoeming en de afzetting van de bestuurders
c)     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend
d)    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
e)     de goedkeuring van de begroting en van de rekening
f)     de ontbinding van de Vereniging
g)     de uitsluiting van een lid
h)    de omzetting van de Vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
i)      alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
j)      het bepalen van de bestemming van de goederen van de ontbonden Vereniging
Artikel 23
De Algemene Vergadering wordt door de voorzitter in opdracht van de Raad van Bestuur samengeroepen:
a)     tijdens het eerste semester van ieder kalenderjaar voor het uitoefenen van de taken die haar door de wet en
de Statuten voorbehouden zijn (Jaarlijkse Algemene Vergadering);
b)    binnen de 40 dagen volgend op de schriftelijke aanvraag op het adres van de Vereniging ter attentie van de
voorzitter, ondertekend door ten minste één vijfde van het aantal effectieve leden;
c)     binnen de twee maanden volgend op een Algemene Vergadering die - door gebrek aan een voldoende
aantal aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden – niet kon beslissen over bepaalde agendapunten. Die
agendapunten mogen t.o.v. de eerste vergadering niet worden gewijzigd.
d)    zodra de Raad van Bestuur zulks nodig acht.
Artikel 24
De agenda van de Algemene Vergadering wordt opgesteld door de Raad van Bestuur en ter kennis van de leden
gebracht samen met de uitnodiging tot de vergadering.
a)     In de agenda moeten worden opgenomen de punten die - tussen bijeenroeping en aanvang van de
Algemene Vergadering - door ten minste één twintigste van het aantal effectieve leden schriftelijk worden
voorgesteld aan de Raad van Bestuur.
b)    De Algemene Vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda
vermeld staan op voorwaarde dat alle effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 25
De besluiten van de Algemene Vergadering, waarvan de bekendmaking in het Belgisch Staatsblad niet door de
wet wordt opgelegd, worden ingeschreven in een bijzonder register, bewaard op de zetel van de Vereniging,
waar alle belanghebbenden (leden en derden) ter plaatse inzage kunnen nemen.
Artikel 26
De notulen van een Algemene Vergadering moeten uiterlijk twee maanden na die vergadering gepubliceerd
worden op de website van de Vereniging. Deze notulen worden bij schrijven bekendgemaakt aan de
belanghebbende derden die erom verzoeken.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Raad van Bestuur       
Artikel 27
De Vereniging wordt beheerd door een Raad van Bestuur samengesteld uit drie bestuurders, benoemd en
afzetbaar door de Algemene Vergadering en gekozen onder de effectieve leden. Eén van de bestuurders is de
Voorzitter van de Raad van Bestuur. De andere twee bestuurders zijn Secretaris en Penningmeester.
a)     de Raad van Bestuur kan geldig beraadslagen mits aanwezigheid van twee bestuurders;
b)    vertegenwoordiging van een bestuurder door een andere bestuurder is niet toegelaten gezien het persoonlijk
karakter van het bestuursmandaat;
c)     de Raad van Bestuur kan beslissen bij gewone meerderheid van stemmen; de stem van de voorzitter geeft
de doorslag bij staking van stemmen;
d)    alle mandaten van bestuurders zijn kosteloos.
Artikel 28
De duur van het mandaat van bestuurder is vastgesteld op vier jaar.
a)     de Algemene Vergadering kan de personen die gemachtigd zijn de Vereniging te vertegenwoordigen
afzetten cfr. Artikel 22;
b)    een bestuurder kan vrijwillig ontslag schriftelijk indienen bij de voorzitter van de Raad van Bestuur;
c)     in geval van openvallen van een of meerdere mandaten maken de overblijvende leden de Raad van Bestuur
uit, en vertegenwoordigen zij regelmatig de Vereniging tot aan de eerstvolgende Algemene Vergadering.
Artikel 29
De Algemene Vergadering kiest onder de leden van de Raad van Bestuur de Voorzitter, de Secretaris en de
Penningmeester. Deze drie leden zijn het bureau.
a)     De mandaten van de Voorzitter, de Secretaris en de Penningmeester zijn onmiddellijk hernieuwbaar.
b)    De Secretaris kan worden bijgestaan door een hoofd van secretariaat, al of niet lid van de Vereniging,
benoemd door de Raad van Bestuur, die zijn bevoegdheden vaststelt.
Artikel 30
a)     De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als hij het nodig oordeelt voor het nut van de Vereniging.
b)    De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige bestuurders.
c)     Bij staking van stemmen, is die van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
d)    Worden op verzoek uitgenodigd om de vergaderingen bij te wonen om advies uit te brengen, doch zonder
stemrecht:
a.     De oud-voorzitters van de Vereniging
b.     De decaan van de Faculteit Ingenieurswetenschappen
c.     De communicatie-verantwoordelijken van de Faculteit Ingenieurswetenschappen
d.     Een vertegenwoordiger van de studenten van de Faculteit Ingenieurswetenschappen
Artikel 31
In geval van verhindering of afwezigheid van de voorzitter, worden zijn functies vervuld door de oudste van de
aanwezige bestuurders, tenzij de voorzitter hiertoe een andere bestuurder heeft aangewezen.
Artikel 32
De Raad van Bestuur is bevoegd en tevens verantwoordelijk voor alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de
wet of door onderhavige statuten aan de Algemene Vergadering worden voorbehouden:
a)     zij is belast met de zorg voor alle zaken van de Vereniging;
b)    zij legt de besluiten van de Algemene Vergadering ten uitvoer, neemt alle nodige maatregelen en doet alle
nodige uitgaven om het doel van de Vereniging te verwezenlijken: zij roept de Algemene Vergadering samen en
bepaalt de agenda;
c)     zij kan bevoegdheid delegeren in het kader van bijzondere opdrachten. De bevoegdheid van de
bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van
de volmacht bepaalt. De volmacht kan te allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden
ingetrokken;
d)    voor het financieel beleid en voor het beheer van de portefeuille van de Vereniging en meer bepaald van de
bijzondere fondsen voor hulpverlening en van studiebeurzen, kan de Raad van Bestuur beheerscomités
oprichten waarvan hij het reglement bepaalt en waaraan hij de nodige bijzonder bevoegdheid verleent. Deze
comités moeten onder meer de bedoelingen uitgedrukt door schenkers en erflaters naleven;
e)     de leden van het bureau maken van rechtswege deel uit van de beheerscomités;
f)     de Raad van Bestuur legt aan de jaarlijkse Algemene Vergadering, door artikel 16, gesteld in het eerste
semester, een verslag voor over de verrichtingen van de Vereniging gedurende het afgelopen dienstjaar;
g)     De Raad van Bestuur leidt de zaken van de Vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet en de statuten uitdrukkelijk aan
de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. Alle bevoegdheden die niet door de wet of uitdrukkelijk door deze
statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering, worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur. De
Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet
aanwenden van rechtsmiddelen.
Artikel 33
Alle handelingen die de Vereniging verbinden, behoudens die welke behoren tot het dagelijks beheer of tot een
bijzondere opdracht, worden gezamenlijk ondertekend door twee bestuurders.
Om de Vereniging geldig te vertegenwoordigen tegenover derden, behoeven dezen geen enkele beraadslaging
of bijzonder machtiging voor te leggen.
De handelingen van dagelijks beheer zijn geldig onder de enkele handtekening van de Voorzitter, de Secretaris,
de Penningmeester of een daartoe door de Raad aangestelde derde.  Voor het delegeren van bevoegdheid in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het kader van bijzondere opdrachten is de handtekening vereist van alle leden van het bureau.
Artikel 34
De rechtsvorderingen als eiser of verweerder, worden vervolgd op benaarstiging van de voorzitter van de Raad
van Bestuur of van de bestuurder die hem vervangt.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
TITEL V – De afdelingen      
Artikel 35
Naast de werking via de Faculteit Ingenieurswetenschappen kunnen de effectieve leden zich met de goedkeuring
van de Raad van Bestuur groeperen in regionale afdelingen, volgens hun verblijfplaats of de plaats van hun
bedrijvigheid, of in professionele afdelingen volgens hun specialiteit.
Deze afdelingen, hetzij zij alleen optreden, hetzij zij optreden in samenwerking met andere die gelijkaardige
doeleinden nastreven, zijn kernen van initiatief, studie, verspreiding van gedachten of rekrutering van leden. In
hun bedrijvigheid moeten zij de onderhavige statuten, het huishoudelijk reglement van de Vereniging en de
richtlijnen verstrekt door de Raad van Bestuur, naleven.
Elke afdeling stelt haar eigen reglement op en kiest haar eigen comité: een en ander wordt aan de Raad van
Bestuur meegedeeld.
Niet de afdelingen als dusdanig, maar wel hun leden nemen deel aan de Algemene Vergaderingen.
Slechts met de voorafgaandelijke toelating van de Raad van Bestuur mogen de afdelingen teksten
bekendmaken, wensen uitdrukken, initiatieven nemen of verbintenissen aangaan waardoor de Vereniging op
enigerlei manier zouden verbonden zijn.
TITEL VI -  Wedstrijden en publicaties        
Artikel 36
De Raad van Bestuur is ertoe gemachtigd tussen de leden en / of derden, b.v. studenten ingenieur wedstrijden uit
te schrijven met betrekking tot wetenschappelijke, industriële of algemene socio-economische vraagstukken die
bij een groot aantal personen belangstelling kunnen wekken. Zij bepaalt telkens de voorwaarden van deelneming.
Artikel 37
De Raad van Bestuur bepaalt de wijze van publicaties en van medewerking met betrekking tot tijdschriften die
ofwel hoofdzakelijk aan mededelingen van technische aard gewijd zijn, ofwel aan berichten over het leven van de
Vereniging.
Zij kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan een redactieraad die bij benoemt.
TITEL VII – Huishoudelijk reglement
Artikel 38
De Raad van Bestuur is ertoe gemachtigd een huishoudelijk reglement aan de Algemene Vergadering voor te
leggen.
Wijzigingen aan dit reglement kunnen door de Algemene Vergadering worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
TITEL VIII- Financiën, dienstjaar
Artikel 39
De inkomsten van de Vereniging bestaan hoofdzakelijk uit:
a)     giften, legaten en subsidies;
b)    elk ander wettelijk voordeel, verworven door het beheer van het vermogen.
De rekeningen worden elk jaar afgesloten op 31 december, zij worden daarna op de zetel van de Vereniging ter
inzage gehouden van de leden gedurende de twee weken voor de statutaire Algemene Vergadering; zij worden
ter goedkeuring aan deze Algemene Vergadering voorgelegd, tezamen met het verslag van het financieel comité
door de Raad benoemd en met de begroting voor het lopende dienstjaar.
De fondsen die niet dadelijk gebruikt worden, worden gestort aan een kredietinstelling aangewezen door het
financieel comité of met diens toestemming belegd in zekere waarden.
 
TITEL IX - Ontbinding
Artikel 40
In geval van ontbinding van de Vereniging zal het netto-actief van de Vereniging een bestemming krijgen, die zo
dicht mogelijk het doel van onderhavige Vereniging benadert, bijvoorbeeld schenking aan de Alumni Ingenieurs
KU Leuven v.z.w. of de studentenkring van de Faculteit Ingenieurswetenschappen, KU Leuven. Deze
bestemming wordt bepaald door de Algemene Vergadering binnen drie maand na de bekendmaking van het
besluit tot ontbinding van de Vereniging. Bij gebrek aan besluit van de Algemene Vergadering gedurende
gezegde termijn, wordt de beslissing genomen door de bestuurders die op dit tijdstip in functie zijn, dan wel door
de aangeduide vereffenaar in geval van onvrijwillige ontbinding.
Nochtans, indien de Algemene Vergadering of, bij geval, de bestuurders in functie die het besluit over deze
bestemming moeten nemen zouden oordelen, volgens hun soeverein oordeel, dat in voorkomend geval zulke
bestemming onverwezenlijkbaar of eenvoudig niet geraadzaam is, kunnen zij, na eventuele uitvoering van elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beding van teruggave of van elke last, het netto-actief van de Vereniging toewijzen aan de natuurlijke of
rechtspersonen die zij goedvinden en op voorwaarde dat ze wordt aangewend tot een belangeloze doelstelling.
Benoeming en identificatie van de bestuurders
 
De Algemene Vergadering duidt volgende bestuurders aan, en kent hen volgende functies toe in de Raad van
Bestuur:
1.     Voorzitter: Sablon Gert, Graafschaplaan 19 te 3020 Veltem-Beisem
2.     Secretaris: Van Buggenhout Bart, Sergeysstraat 63 te 3020 Herent
3.     Penningmeester: Vanmarcke Johan, Dorserhof 17 te 1932 Sint-Stevens-Woluwe
 
 
 
Gedaan te Heverlee op 1 augustus 2014
 
In twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
 
 
 
Sablon Gert
Vanmarcke Johan
Pype Patrick
Van Buggenhout Bart
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


