





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): My Resto
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3150 Haacht, Kruineikestraat(TIL) 5 bus b
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van de 
associatie te Stekene (Kemzeke) op twee april tweeduizend veertien, ter registratie 
aangeboden, blijkt hetgeen volgt:

1/ Vennoten: 1. De heer POFFÉ Yves Joseph, geboren te Leuven op twee november negentienhonderd 
zestig, wonende te Haacht (Tildonk), Woeringstraat 16;

2. De heer WYNANTS Marc Eddy, geboren te Leuven op tien januari negentienhonderd zeventig, 
wonende te Haacht (Tildonk), Woeringstraat 21

2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid met de naam “My Resto”.

3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te Haacht (Tildonk), Kruineikestraat 5b.

4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening 
als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of 
tussenpersoon:

Winkelverkoop van hoofdzakelijk voedings- en genotsmiddelen;

Winkelverkoop van boeken;

Verkoop van dranken en etenswaren via verkoopautomaten;

Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van 
maaltijden en al dan niet met het voorzien van een dagelijkse schoonmaak van 
bedden en kamers;

Het verstrekken van maaltijden en dranken aan tafel met bediening, dit zowel à la carte als met menu, 
dagschotels, snacks en dergelijke meer;

Het verstrekken van maaltijden met beperkte bediening, brunches, koude en warme buffetten, ontbijt 
en dergelijke meer. 

De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden of worden 
meegenomen of in een wegwerpverpakking zouden worden aangeboden, zoals onder 
meer belegde broodjes, afhaalmaaltijden en feestmenu’s.

Verkoop van al dan niet bereide maaltijden, spijzen en dranken aan specifieke groepen van personen die 
meestal, doch niet noodzakelijk, banden van professionele aard met elkaar hebben;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303535*
Neergelegd
04-04-2014

0550391361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Sport- en bedrijfskantines;

Schoolkantines en –keukens;

Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden zoals onder meer 
voor:

Kantines, bedrijfsrestaurants, scholen, rusthuizen, verzorgingsinstellingen, en dergelijke meer;

Uitzendkoks en verzorgen van recepties en feesten;

Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels, het 
organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, door bedrijven aangeboden 
maaltijden, feesten en andere gelegenheden, cocktails, lunches, recepties en 
dergelijke meer;

Loungebar met aanbod van sterke dranken, champagne, wijnen en cocktails;

Verhuur van horecamateriaal zoals vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, tafels en stoelen en 
dergelijke meer. 

De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen: het verwerven door aankoop of 
anderszins, het verkopen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, 
het aanpassen, het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen en het
uitbaten van onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan. 

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard 
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe 
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend. 

Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, 
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als 
in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard 
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. 

Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.

Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.

Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden 
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.

5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfendertigduizend euro (€ 
35.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen zonder nominale waarde, 
die ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

6/ Samenstelling: inbreng in speciën: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst  en 
geheel volstort is. 

Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening BE81 
00172356 6324 bij BNP Paribas Fortis geopend op naam van de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het 
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum van 1 april 
2014, dat mij, notaris is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.

7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij 
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder 
beperking van duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden 
ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid van 
stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering. 

Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft 
benoemd. 

Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden. 

De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn 
vervanging is voorzien.

9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerders benoemd: 

De heer  Poffé en de heer Wynants, beiden voornoemd.

10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Accountantskantoor Jera te 
Bonheiden, Mechelsesteenweg 306 of haar zaakvoerders  en aangestelden aan te 
duiden ten einde alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de 
vennootschap, onder meer bij de bevoegde Kruispuntbank  voor Ondernemingen, 
bij de BTW- en andere administraties en bij de bevoegde diensten voor het bekomen 
van het vestigings- en distributieattest, zo vereist. 

11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, 
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 
twintig uur. 

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 

De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend zestien.

12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.

Het eerste boekjaar loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met eenendertig 
december tweeduizend vijftien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Leuven

Maarten DE CLERCQ, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


