





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A. De Bouver

Marktplein 90
9520 Sint-Lievens-Houtem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Guy Walraevens te Herzele, in vervanging van zijn ambtgenoot
notaris Annelies De Bouver te Sint-Lievens-Houtem, wettelijk belet, op 1 september 2014, blijkt dat is
verschenen, mevrouw DE BOUVER Annelies Raphaella René, geboren te Gent op 15 november
1982, wonende te 9230 Wetteren, Westremstraat  34, teneinde op te richten een burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met de benaming “A. De Bouver” en met zetel te 9520 Sint-Lievens-Houtem, Marktplein 90. Het
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd volledig geplaatst
en volledig volstort; het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. Het volgestort gedeelte van de inbreng, ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE94
1030 3550 6314 geopend bij de naamloze vennootschap Crelan op naam van de vennootschap in
oprichting. Een ontwerp van onderhavige akte werd voorgelegd aan de Kamer van Notarissen van de
Provincie Oost-Vlaanderen. De voorzitter van deze Kamer heeft bij brief van 21 augustus 2014
meegedeeld dat de Kamer, overeenkomstig artikel 27 § 2 van het Reglement voor de
vennootschappen van notarissen, goedgekeurd door de algemene vergadering van de Nationale
Kamer van notarissen op  12 juni 2014, haar goedkeuring heeft verleend over de naam, het doel, het
aandeelhouderschap en het zaakvoerderschap van de vennootschap.
Doel
De vennootschap heeft tot doel : het bestuur als zaakvoerder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan zij zaakvoerder is.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen, alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
Haar vermogen mag geen onlichamelijke roerende bestanddelen bevatten die verband houden met
de organisatie van het notariskantoor.
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen met eerbiediging van de wettelijke en
deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die tevens de enige vennoot is. Deze is
bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Indien de zaakvoerder geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen, zowel in
geval van ontslag of afzetting als notaris, als in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing, kan de vennootschap geen activiteiten meer uitoefenen

 *14307783*
Neergelegd
02-09-2014

0560902005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die verband houden met het notarisambt, en dient de zaakvoerder zich te beperken tot het beheer
van het vermogen van de vennootschap.
Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :

    1.  Door haar zaakvoerder, die bevoegd is de vennootschap te verbinden;
    2.  Door haar volmachtdrager(s);
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Statutaire zaakvoerder
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: de enige
vennootoprichter, notaris Annelies De Bouver, voornoemd, die verklaart het mandaat van
zaakvoerder te aanvaarden.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, heeft plaats op de laatste vrijdag van
de maand december om 19 uur 30 in de zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden gehouden telkens als het
belang van de vennootschap het vereist.
Rechten van de enige vennoot.
De enige vennoot oefent de rechten uit die aan de algemene vergadering toebehoren,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van één juli van elk jaar tot en met 30 juni van ieder daarop volgend jaar.
Jaarrekening – Bestemming van het resultaat
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke vennootschappen, en
eindigt op 30 juni 2016.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 augustus 2014. Deze overneming zal maar uitwerking hebben
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
2. Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de wettelijke verplichtingen voor elke
verkrijging door de vennootschap binnen de twee jaar na de oprichting van een goed dat toebehoort
aan de oprichter(s), vennoot of zaakvoerder en waarvan de vergoeding ten minste één/tiende (1/10)
van het geplaatste kapitaal bedraagt.
3.Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
4.Genoemde vennootschap “A. de Bouver”, met als vaste vertegenwoordiger, Mevrouw Annelies De
Bouver, voornoemd, wordt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit haar
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, als zaakvoerder benoemd
in de professionele  notarisvennootschap met naam “Notaris Annelies De Bouver” en zetel te Sint-
Lievens-Houtem, Marktplein 90.
5.Bijzondere volmacht wordt door de comparant verleend met recht van indeplaatsstelling aan
Mevrouw Anne-Marie Vanderstraeten, wonende te Wetteren, Hoeksken 11 en Juffrouw De Bouver
Ann-Sofie, wonende te Gent, Sint-Pietersnieuwstraat 69, met de mogelijkheid elk afzonderlijk te
handelen en elk met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de nodige verrichtingen uit te voeren bij
de Kruispuntbank, het Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschappen en
eventuele andere administraties, hiertoe alle pleegvormen en documenten te ondertekenen.
WAARVAN PROCES-VERBAAL
Voor eensluidende uitgifte voor registratie, aangezien uitsluitend bestemd voor administratieve
doeleinden.
Get. Annelies Turtelboom, notaris.
Hiermee neergelegd, een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


