





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Rits Project

Gaston Fabrélaan 45 Bus 2.1
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 10 december 2014 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid werd opgericht door De heer RITS André August, ongehuwd, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Standonklaan 33 en De heer RITS Denis André, ongehuwd, wonende te 2630 Aartselaar,
Kapellestraat 30/B000.
Naam: RITS PROJECT.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid
      Zetel: 2610 Antwerpen (Wilrijk), Gaston Fabrélaan 45/2.1
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd vijftig (150) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderd vijftig (150)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd
ingeschreven in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend euro (6.200 EUR)
door de oprichters, door middel van overschrijving door de inschrijvers op naam van de
vennootschap in oprichting bij  Belfius Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE60
0689 0146 4170 afgeleverd op 4 december 2012. Het bewijs van deponering werd aan de
instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. De heer RITS André, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Standonklaan 33, titularis van vijftien
(15) aandelen
2. De heer RITS Denis, wonende te 2630 Aartselaar, Kapellestraat 30/B000, titularis van honderd
vijfendertig (135) aandelen
- Doel: Activiteiten als interieurarchitect, interieurdecorateur en decorateur-etalagist, gespecialiseerde
designwerkzaamheden en standenbouw, dit alles in de meest ruime betekenis.
- Activiteiten als bouwcoördinator en algemene coördinatiewerkzaamheden van bouwwerven in de
meest ruime betekenis
- Activiteiten als bouwkundig tekenaar
- Activiteiten als algemene aannemer voor totale interieurafwerking
- Ontwerpen, fabriceren, repareren en handel in meubelen en stofferingen
- Ontwikkeling en algemene bouw van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten (o.a.
kantoorgebouwen)
- Bouwrijp maken van terreinen en algemene reiniging van gebouwen
- Uitvoeren van diverse activiteiten in de bouwsector waaronder, niet limitatief opgesomd: algemene
renovatiewerken, elektrotechnische & elektrische installatiewerken, isolatiewerken, schrijnwerk,
plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding, schilderwerken (zowel binnen als buiten alsook
metalen constructies en schepen), plaatsen van glas, waterdichtingswerken van muren,
gevelreiniging en gevelrenovaties, stukadoorswerk, loodgieterswerk, installaties van verwarming,
dakwerkzaamheden, metsel- en voegwerken, chapewerkzaamheden, plaatsen en bouwen van
sierschouwen alsook open haarden, plaatsen van bewakingssystemen en alarminstallaties, overige

 *14312392*
Neergelegd
10-12-2014

0506711469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen in het algemeen, alsook andere
gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- Activiteiten als tuin- en landschapsarchitect in de meest ruime zin en alle coördinatie activiteiten
hieromtrent inclusief landschapsverzorging
- Handel in onroerend goed in het algemeen alsook verhuur en exploitatie van onroerend goed en
terreinen in de meest ruime betekenis, waaronder sociale woningen en dergelijke
- Allerhande transportactiviteiten waaronder koerierdienst en posterijen
- Ontwerpen, fabriceren en distribueren van textiel, kleding, schoeisel, artikelen in leer, juwelen,
meubels en decoratieartikelen
- Activiteiten als grafische designer
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren waaronder, niet limitatief opgesomd,
het voorbereiden van documenten, fotokopiëren en allerhande gespecialiseerde ondersteunende
activiteiten
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle burgerlijke, commerciele, industriële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zelfs in voordeel
of voor rekening van derden-opdrachtgevers. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van
inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig analoog of verwant doel nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin.
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand  juni om
18u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris¬sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso¬nen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte¬kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
zestien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe¬paalde duur:  voormelde heer Rits Denis die verklaart te aanvaarden en te bevestigen
niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Zijn mandaat is bezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en zal ingaan vanaf 1 januari
2015.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld boekhoudkantoor Huysmans+, met zetel te Berchem,
Rysheuvelsstraat 73, met ondernemingsnummer 0823.019.363, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


