





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Weggeefwinkel Alken

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stationsstraat 135

3570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Alken

 
Oprichting van vereniging zonder winstoogmerk vzw
 
 
Heden, 12 november 2014, zijn verschenen
            Mevrouw Gerda Pschygoda, wonende te 3570 Alken, Steenweg 286,
            Mevrouw Ani Badaljan, wonende te 3500 Hasselt, Emmanuel Rollierstraat 12,
            Mevrouw Marissa Sheridan, wonende te 3700 Tongeren, Kertsbornstraat 4
Welke hier verklaren bij deze onderhandse akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten, met
hiernavolgende statuten.
 
 
DEEL 1 : STATUTEN
TITEL I : NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1 - NAAM
De vereniging draagt de naam : Weggeefwinkel Alken.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken, uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgde door deze woorden
‘Vereniging zonder Winstoogmerk of door de afkorting VZW, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk Arrondissement Hasselt te 3570
Alken, Stationsstraat 135.
Artikel 3 – DOEL
De vereniging heeft tot doel: de uitbating van een weggeefwinkel.
Het creëren van een ontmoetingsplek waar mensen uit alle bevolkingsgroepen samen komen & samen delen
In de afgelopen jaren is de armoede aanzienlijk toegenomen en de koopkracht achteruit gegaan. Uit deze 2
probleemstellingen tekenen zich voor de Weggeefwinkel de volgende doelgroepen af. 
1. Mensen die artikelen nodig hebben, maar deze door de toenemende armoede niet kunnen betalen;
2. Mensen die nog goede artikelen overhebben en liever niet bijdragen aan de toenemende milieuproblematiek,
maar kiezen voor hergebruik.
Voor een goed functionerende Weggeefwinkel zijn beide groepen nodig.
De werking van de winkel zal gebeuren door een groep vrijwilliger welke dit met grootte inzet zal uitvoeren.
Teneinde haar doel te realiseren mag de vereniging, met uitsluiting van elk winstoogmerk, lidgelden en
vergoedingen innen om de lasten m.b.t. de realisatie van haar doel te dekken.
Ter realisatie van haar doel mag de vzw natuurlijke personen, feitelijke verengingen en andere verenigingen
zonder winstoogmerk groeperen dewelke gelijkaardige doelen onderschrijven.

 *14310861*
Neergelegd
14-11-2014

0567798606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar doel. 
Zij mag tevens hiertoe alle roerende en onroerende goederen verwerven, behouden en van de hand doen in
welke vorm dan ook (eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, gebruik ter bede, bruikleen, bezit,…)  De
vereniging kan tevens economische of commerciële activiteiten ontplooien voor zover deze bijkomstig blijven en
de opbrengst van deze activiteiten integraal naar de realisatie van haar doel gaat.
 
Artikel 4 – DUUR
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II : LEDEN
Artikel 5 – LEDEN
De vereniging telt werkende leden, verder ook leden genoemd, en toegetreden leden.
De VZW telt ten minste drie werkende leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkende leden.
De volgende oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging:
            Mevrouw Gerda Pschygoda, wonende te 3570 Alken, Steenweg 286,
            Mevrouw Ani Badaljan, wonende te 3500 Hasselt, Emmanuel Rollierstraat 12,
            Mevrouw Marissa Sheridan, wonende te 3700 Tongeren,Kertsbornstraat 4
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.  Zij kunnen in
die hoedanigheid gebruik maken van de diensten die door de vereniging verstrekt worden.
Artikel 6 – TOETREDING
Werkende leden
Als werkend lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon, die door de algemene
vergadering als zodanig wordt aanvaard.
De vereniging kent ereleden, leden en jeugdleden.
Het erelidmaatschap kan worden verleend, op voorstel van het bestuur, aan hen die zich voor de vereniging of
die zich voor het door de vereniging gestelde doel, verdienstelijk hebben gemaakt.  Ze hebben dezelfde rechten
als de gewone leden.
Het verzoek tot toetreding moet schriftelijk worden gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur, die op zijn
beurt de algemene vergadering van werkende leden of Raad van Bestuur op de hoogte brengt.
De stemming over de kandidaturen gebeurt bij gewone meerder van stemmen van de aanwezige
stemgerechtigden.  Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.  De stemming is
geheim.
De Raad van Bestuur zal jaarlijks tijdens de algemene vergadering beslissen wie lid mag worden van de
vereniging.
De motieven waarom een kandidaat niet werd aanvaard, moeten niet meegedeeld worden aan de kandidaat.  In
de notulen wordt enkel vermeld dat de betrokken kandidaat al dan niet is aanvaard, en met welke meerderheid
van stemmen.
De voorzitter van de Raad van Bestuur deelt de uitslag mee aan de kandidaat, en dit binnen de veertien dagen
na de beslissing.
Toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt, kan
bij de vereniging een aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
Kandidaat - toegetreden leden richten hun verzoek tot toetreding aan de Raad van Bestuur.
Zij worden geacht aanvaard te zijn, indien de Raad van Bestuur binnen de maand hun kandidatuur niet heeft
verworpen.
Een verwerping van de kandidatuur wordt schriftelijk aan de kandidaat meegedeeld, zonder dat de motieven voor
de niet – aanvaarding moeten worden bekendgemaakt.
Artikel 7 – LIDGELD EN AANSPRAKELIJKHEID
Er mag aan de leden een bijdrage gevraagd worden,  dit lidgeld bedraagt maximaal 25,00 euro per jaar.
Het lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt beschouwd als ontslagnemend.
Vervallen bijdragen blijven ook na de beëindiging van het lidmaatschap opeisbaar.
De Raad van bestuur bepaalt het bedrag van de bijdragen, verschuldigd door de leden.  Dit wordt jaarlijks
kenbaar gemaakt aan de hand van “Erkenning lidmaatschap’ da jaarlijks door de Raad van Bestuur en de leden
dient te worden ondertekend.
De leden gaan, in die hoedanigheid, geen enkele persoonlijke aansprakelijkheid aan inzake de verbintenissen
van de vereniging.
Artikel 8 – EINDE LIDMAATSCHAP
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege bij het overlijden van een lid of de ontbinding van een lid –
rechtspersoon en wanneer het lid niet meer voldoet aan de voorwaarden waaronder het aanvaard werd, vanaf
het ogenblik dat het betrokken lid per aangetekende brief op de hoogte werd gesteld dat het niet meer voldoet
aan die voorwaarden.
Het lidmaatschap eindigt eveneens indien (schriftelijk) ontslag wordt ingediend bij de voorzitter van de Raad van
Bestuur.
Een werkend lid dat handelt in strijd met de doelstellingen van de vzw, kan op voorstel van de Raad van Bestuur
of op verzoek van tenminste 1/5 van de werkende leden, worden uitgesloten bij bijzonder besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering, waarop tenminste de helft van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Het besluit wordt genomen met een meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Het
werkend lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld heeft het recht door de algemene vergadering te worden
gehoord.
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vzw kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur worden uitgesloten.  Toegetreden leden die betrapt worden op enige vorm van vandalisme,
plegen van diefstal, gebruik van drugs, geweldpleging worden per aangetekend schrijven op de hoogte gebracht
van de onmiddellijke beëindiging van het hun lidmaatschap in de vereniging.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen nooit een teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Artikel 9 – RECHTEN VAN DE WERKENDE LEDEN
Onverminderd de bepalingen van de statuten, hebben de werkende leden de volgende rechten:
-          Stemrecht op de algemene vergadering.
Het recht om de algemene vergadering en de Raad van Bestuur bijeen te roepen.
Het recht om een voorstel op de agenda van de algemene vergadering te plaatsen.
Het recht om kennis te nemen van de geschreven stukken van de vereniging zoals bepaald in de wet op de
verenigingen zonder winstoogmerk.
Het recht om de ontbinding, nietigheid van een handeling van de vereniging of van een besluit van de
vereffenaars te vorderen, zonder enig ander belang dan het lidmaatschap te moeten doen blijken.
Artikel 10 – ENGAGEMENT EN DENOTOLOGIE VAN DE LEDEN
Elk werkend lid verbindt er zich toe actief mee te werken aan de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
van de vereniging.
De leden werken op vrijwillige en belangeloze basis.
De leden verbinden zich ertoe geen daden te stellen die strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de
vereniging of de vereniging op enigerlei wijze schade toebrengen.
 
 
Titel III : RAAD VAN BESTUUR
Artikel 11 –SAMENSTELLING – BENOEMING - ONTSLAG
            De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders, al dan niet lid,
van de vereniging.  Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit
slechts twee personen.  Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal personen dat lid is van
de vereniging.  Wanneer door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur.  Bij overlijden of ontslag
van een lid van de Raad van Bestuur zal dit lid binnen de drie maanden vervangen worden.  Deze Raad van
Bestuur beslist welk lid, dewelke zich voor deze functie kandidaat heeft gesteld, zal worden benoemd in deze
functie.
Benoeming, ontslag en afzetting van een bestuurder worden binnen de vijftien dagen openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en door publicatie bij
uittreksel van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Een bestuurder kan vervangen worden door een persoon die reeds meer dan twee jaar lid is in de vereniging. 
De Raad van Bestuur beslist daarna wie in de Raad van Bestuur mag zetelen.
Bij overlijden of bij ontslag van een bestuurder zal door de Raad van Bestuur binnen de drie maanden een
nieuwe bestuurder worden aangesteld.
 
Artikel 12 – VERGADERINGEN – BESLUITVORMING – NOTULEN
            De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het belang van de vzw
vereist, alsook binnen de veertien dagen nadat één bestuurder daarom verzoekt.
De vergadering van de Raad van Bestuur wordt gehouden op de zetel van de vzw, of elke andere plaats die zal
worden vermeld in de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of de
oudste van de aanwezige bestuurders.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen, indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.  De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
Iedere bestuurde die verhinderd is, kan per brief, per fax of e-mail, een ander lid van de Raad van Bestuur
machtigen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.  Deze volmacht geldt evenwel slechts
voor één vergadering.  Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven in
een daartoe bestemd register.  De uittreksel die moeten worden overlegd en al de andere taken, worden geldig
ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Artikel 13 – INTERN BESTUUR – INTERNE REGELINGEN
             De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.  Hij
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.  Niet-naleving van deze taakverdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

brengt wel de aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuurdersbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet - bestuurders, zonder dat deze overdracht even betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vzw
of de algemene bestuurdersbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan niet zonder toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen, die
verband houden met de verwerving of vervreemding van onroerende goederen.  Deze bevoegdheidsbeperking
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze openbaar gemaakt is.  Niet-naleving van deze
bepaling brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurders in het gedrang.
Artikel 14 – EXTERENE VERTEGENWOORDIGING
            Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
handelend door de meerderheid van zijn leden, wordt de vereniging ten aanzien van derden geldig verbonden
door twee bestuurders samen handelend.  Bestuurders die namens de Raad van Bestuut optreden, moeten ten
aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vzw kunnen vertegenwoordigen kunnen lasthebbers van de vzw
aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.  De lasthebbers verbinden de vzw binnen de perken van de verleende volmacht.
Artikel 15 – AANSPRAKELIJKHEID – TEGENSTRIJDIG BELANG
            De bestuurders gaan, door hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn alleen
verantwoordelijk voor de uitoefening van hun opdracht.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.  De bestuurder met
een tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging over de
aangelegenheid waarop het betrekking heeft.  Voormelde procedure is niet van toepassing op gebruikelijke
verrichtingen die plaatshebben onder voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden
voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
Titel IV :  HET DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 16 – DELEGATIE
De Raad van Bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging en de vertegenwoordiging ervan in het kader
van dat bestuur delegeren aan één of meer van zijn leden, die de titel van gedelegeerd bestuurder zullen voeren.
De Raad kan eventueel ook een bureau aanduiden, waarvan hij de samenstelling en de bevoegdheden bepaalt.
Dat bureau zal dan in elk geval de voorzitter, in voorkomend geval de ondervoorzitter en de secretaris omvatten.
De leden van het bureau kunnen de taken onder elkaar verdelen.  Het bureau wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur.
De hiervoor vermelde organen en functionarissen kunnen in het kader van hun bevoegdheden en onder
verantwoordelijkheid bijzondere volmachten verlenen aan lasthebbers.  De bovenvermelde delegaties en
volmachten kunnen steeds worden herroepen.
Artikel 17 – BESLUITVORMING VAN HET BUREAU
Het bureau kan alleen dan geldig beslissen, indien minstens de meerderheid van de leden aanwezig is.  De
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter, of degene die hem vervangt, doorslaggevend. Over punten die niet op de agenda vermeld zijn, kan het
bureau slecht beslissen indien alle leden op de vergadering aanwezig zijn.
Het bureau zal bij zijn besluitvorming streven naar de naleving van de principes van een deugdelijk en duurzaam
bestuur.
Artikel 18 – VERTEGENWOORDIGING IN HET KADER VAN HET DAGELIJKS BESTUUR
Ten aanzien van derden wordt de vereniging voor wat betreft de handelingen van het dagelijks bestuur geldig en
vertegenwoordigd door:
-          Het bureau als college, handelend door de meerderheid van zijn leden.
Twee leden van het bureau die gezamenlijk handelen.
 
Artikel 19 – BEGRIP DAGELIJKS BESTUUR
Bij gebrek aan wettelijke beschrijving van wat ‘dagelijks bestuur’ omvat, worden tot daden van dagelijks bestuur
gerekend : alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de
vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid van een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
Artikel 20 – AANSPRAKELIJKHEID
De personen gelast met het dagelijks bestuur zijn niet persoonlijk verbonden voor de verbintenissen van de vzw.
 
 
Titel V: ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 21 – SAMENSTELLING
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.  Een lid kan zich echter door een ander
lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen.  Een lid kan evenwel slechts één ander lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigen.   Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 22 – TIJDSTIP
Er zal jaarlijkse een algemene vergadering van de leden worden gehouden, jaarvergadering genoemd.  De Raad
van Bestuur bepaalt de datum ervan.  Deze datum wordt vastgesteld op de laatste vrijdag van de maand juni om
20.00 uur.
Buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen zullen opgeroepen worden telkens dat de Raad van
Bestuur dat door de belangen van de vereniging nuttig oordeelt.
Artikel 23 – BIJEENROEPING - AGENDA
            De algemene vergadering wordt opgeroepen door de voorzitter, een ondervoorzitter of de secretaris.
De oproepingsbrief wordt tenminste 8 dagen voor de datum van de vergadering met een gewone brief, per fax of
e-mail aan ieder lid gezonden.  Voor de berekening van deze termijn worden de dag van de oproeping en de dag
van de vergadering niet meegerekend.
Elk voorstel dat door 1/5de van de leden is ondertekend, moet op de agenda worden geplaatst.  Het zal
tenminste 15 dagen voor de datum van de vergadering bij ter post aangetekende brief aan de Raad van Bestuur
gezonden worden.
Artikel 24 – BEVOEGDHEID
Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor:
-          Een statutenwijziging;
De bekrachtiging van de benoeming en/of de afzetting van de leden van de Raad van Bestuur de welke werden
voorgesteld door de Raad van Bestuur;
Voorkomend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van zijn (hun) bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
De kwijting aan de bestuurders, en in voorkomend geval, de commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
De ontbinding van de vereniging;
De uitsluiting van een lid;
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Alle andere gevallen waarin de wet of de statuten zulks vereisen.
Behoudens de hiervoor vermelde gevallen kan de algemene vergadering geldig beraadslagen over de punten die
niet vermeld zijn op de agenda, mits alle aanwezige leden hiermee instemmen.
Artikel 25 – BESLUITVORMING
Behoudens de uitzonderingen bepaald in de wet of in de statuten, kan de algemene vergadering geldig
beraadslagen indien minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is, en worden de beslissingen
genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Bij het berekenen van de meerderheid wordt geen rekening gehouden met de stemmen van de leden die zich bij
de stemming onthielden, tenzij in de gevallen waarin een bepaling van de wet de besluitvorming van de
ledenvergadering aan een bijzondere quorum vereiste en/of een bijzondere meerderheidsvereiste onderwerpt. 
Indien de algemene vergadering moet beslissen over een wijziging van de statuten van de vereniging, zal dit
gebeuren overeenkomstig de bepalingen van de wet op verenigingen zonder winstoogmerk.
Artikel 26 – NOTULEN
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register.  Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of bestuurder.
 
 
Titel VI – DE INKOMSTEN, BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Artikel 27 – AANWENDING
Het vermogen van de onderneming mag uitsluitend worden aangewend voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Artikel 28 – BOEKHOUDING
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen van de wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
Artikel 29 – BOEKJAAR - CONTROLE
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar, datum waarop de rekeningen
worden afgesloten.  De rekeningen worden voor goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd binnen
de zes maanden na het afsluiten van het boekjaar, vergezeld van een verslag over de toestand van de
vereniging en van de begroting voor het volgende dienstjaar.  Indien de algemene vergadering de rekeningen
goedkeurt, gaat zij over tot de beraadslaging en de stemming over de kwijting aan de bestuurders.
 
 
Titel VII : ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 30 – ONTBINDING
Behoudens de gevallen van de gerechtelijke ontbinding en van de ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald is in de wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk.  Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meerdere vereffenaars.  Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de
vereffeningvoorwaarden.
Artikel 31 – BESTEMMING ACTIVA

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.
 
 
Titel VIII – DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 32 – HUISHOUDELIJK REGLEMENT
De Raad van Bestuur mag een huishoudelijk reglement opstellen dat de toepassingsvoorwaarden van deze
statuten vaststelt.  Dit reglement en de wijzigingen ervan, moeten goedgekeurd worden door de algemene
vergadering.
Artikel 33 – ALGEMENE BEPALINGEN
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, zin de wet betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de algemene wettelijk
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake van toepassing.  Indien één of meer
bepalingen van deze statuten in strijd zouden zijn met de huidige of toekomstige wetgeving betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, worden ze voor niet geschreven gehouden, zonder dat dit afbreuk doet aan
de geldigheid van de overige bepalingen.
 
 
Deel II : OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar loop vanaf heden en wordt afgesloten op 31 december 2015.  De eerste jaarvergadering zal
worden gehouden in 2016.
Alle verbintenissen door de oprichters in verband met het statutair doel gedaan sedert heden worden door de
vereniging bekrachtigd en worden geacht te zijn verricht voor rekening van de vereniging.
 
 
Benoeming bestuurders
Als bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur:
            Mevrouw Gerda Pschygoda, wonende te 3570 Alken, Steenweg 286,
            Mevrouw Ani Badaljan, wonende te 3500 Hasselt, Emmanuel Rollierstraat 12,
            Mevrouw Marissa Sheridan, wonende te 3700 Tongeren,Kertsbornstraat 4
De bestuurders, hierna in de Raad van Bestuur verenigd, hebben benoemd:
Tot voorzitter : Gerda Pschygoda, voormeld sub 1
Tot secretaris : Ani Badaljan, voormeld sub 2
Tot penningmeester :   Marissa Sheridan voormeld sub 3
 
Aldus opgemaakt in 3 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de oprichtersvergadering,
gehouden te Alken op 12 november 2014.
 
 
Gerda Pschygoda                                 Ani Badaljan                            Marissa Sheridan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


