





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A-Denth

Frilinglei 87
2930 Brasschaat

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie DE VUSSER te Kruibeke op 30 september 2014,
neergelegd ter registratie, dat de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "A-Denth" met maatschappelijke zetel te 2930
Brasschaat, Frilinglei 87 is opgericht door:
Mevrouw HAEST An Tiny Jef , ongehuwd, geboren te Turnhout op 16 april 1979, wonende te 2930
Brasschaat, Frilinglei 87. 
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO  (€
18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door Mevrouw Haest An, voornoemd, voor achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00); zij ontvangt hiervoor honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat het geplaatst kapitaal volstort is ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
STATUTEN
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: "A-Denth".
Artikel 2.
De zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Frilinglei 87. De zetel mag bij beslissing van de
zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De vennootschap kan
bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
Het uitoefenen van een tandartspraktijk in de ruimste zin van het woord.
Het geven van consultancy, bedrijfs- en managementadvies op alle domeinen: onder meer
bedrijfsorganisatorisch, commercieel, marketingtechnisch, administratief, financieel, infrastructureel,
en diversen.
De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
onroerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen en
mag alle leningen van gelijk welke vorm verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in contanten of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, zowel in binnen als buitenland.
De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
door haar goederen in pand of hypotheek te geven, inclusief de eigen handelszaak.  De

 *14309004*
Neergelegd
03-10-2014

0563600583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap mag zich ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door
het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar
roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen verhuren, verkopen of omwisselen.
De vennootschap kan haar inkomsten van opgebouwd vermogen optimaliseren door te beleggen in
aandelen, kunst, allerhande roerende goederen en onroerende goederen. Voornoemde goederen
kunnen verworven worden in volle of naakte eigendom, alsook vruchtgebruik. De vennootschap kan
deze goederen verhuren, onderhouden, verfraaien, uitbreiden en wederverkopen.
Artikel 4.
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
Artikel 5.
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO  (€
18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11.
De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op de derde vrijdag van september
om 19.00 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid.
Indien dit een betaalde feestdag is, wordt de algemene vergadering verplaatst naar de eerstvolgende
werkdag.
Artikel 15.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de
aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal
vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de
zaakvoerders onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 16.
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Artikel 17.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 19.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van het
volgende jaar.
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31 maart 2016.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
=====================================
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd
met éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerder te
benoemen, Mevrouw Haest An, voornoemd, hier aanwezig en dit mandaat aanvaardende. Zij wordt
benoemd voor onbepaalde duur. Haar mandaat is onbezoldigd.
VOLMACHT: voor de Kruispuntbank voor ondernemingen, Directe belastingen, BTW, RSZ,
ondernemingsloket, sociale kas, sociaal secretariaat, en bij elke andere administratieve dienst: BVBA
Juribel Partners te 2000 Antwerpen, Ankerrui 20, vertegenwoordigd door de Heer Gert Asselberghs,
met recht van indeplaatsstelling. Te dien einde namens de zaakvoerder alle verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen, alle wijzigingen aan de voormelde inschrijvingen te bewerken
en in het algemeen met het oog op het voorgaande het nodige te doen.
Enkel dienende voor de diensten van het Belgisch Staatsblad.
Nathalie De Vusser Notaris te Kruibeke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


