





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wielercomité De Wielkeszuigers

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kloosterland 48

9260

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wichelen (Schellebelle)

Benaming
       (voluit) : Wielercomité De Wielkeszuigers
Rechtsvorm: Vereniging zonder Winstoogmerk
            Zetel: Kloosterland 48 9260 Schellebelle
Onderwerp akte: oprichting tot vzw
               
Tussen de ondergetekenden:
1.       Scheire Christophe, Kloosterland 48, 9260 Wichelen, geboren te Wetteren op 3 december 1978.
2.       De Bruycker William, Fordstraat 50, 9230 Wetteren, geboren te Wetteren op 20 september 1958.
3.       De Smet Karlien, Kloosterland 48, 9260 Wichelen, geboren te Dendermonde op 22 maart 1982.
4.       Raspoet Marnix, Lindenlaan 14, 9260 Wichelen, geboren te op 8 oktober 1965.
5.       De Lausnay Andre, Dendermondesteenweg 29, 9260 Wichelen, geboren te op 20 september 1939.
6.       Piron Krista, Lindenlaan 14, 9260 Wichelen, geboren te op 8 oktober 1972.
 
Wordt een VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK (V.Z.W.), overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, opgericht onder de benaming
‘Wielercomité De Wielkeszuigers’.
 
De vereniging behoudt zich het recht voor om in alle akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
uitgaande stukken van de vereniging de benaming “ Wielercomité De Wielkeszuigers ” te gebruiken.
 
Statuten:
 
Artikel 1: benaming
De vereniging draagt de naam: “Wielercomité De Wielkeszuigers ”, Vereniging zonder winstoogmerk, afgekort
V.Z.W.
De statuten moeten schriftelijk worden vastgelegd. Ze kunnen worden opgesteld als een onderhandse akte, in
aanwezigheid van de stichters, of als authentieke akte, opgemaakt bij een notaris.
 
Artikel 2: maatschappelijke zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9260 Schellebelle, Kloosterland 48. De vereniging ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
 
De zetel kan worden gevestigd of verplaatst zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij de oprichting of bij besluit van de bestuurders.
 

 *14300997*

Neergelegd

27-01-2014

0544766252

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De vereniging kan bij besluit van de bestuurders kantoren en administratieve zetels oprichten in België en in het
buitenland.
 
Artikel 3:doel
De vereniging heeft tot doel:
 
Het promoten van de sport en meer bepaald het wielrennen in al zijn facetten, dit zowel op recreatief als
competitief gebied. De vereniging mag om dit doel te bereiken projecten ondersteunen, zowel collectieve als
individuele. De vereniging mag atleten in dienst nemen om het imago van de sport verder uit te diepen en aan
het grote publiek kenbaar te maken en om de desbetreffende atleten te begeleiden waar nodig.
 
Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer:
organiseren van trainingen voor wielrenners, deelname aan wedstrijden, organiseren van info-avonden,
organiseren van stages, organiseren van wedstrijden, organiseren van festiviteiten (barbecue, eetfestijn, enz) om
de clubwerking te financieren, het werven sponsors, het organiseren van opleidingen,… Dit is een niet-
exhaustieve opsomming.
 
De vereniging mag alle rechshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden. 
 
 
                Artikel 4: duur
                De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
                Lidmaatschap:
 
                Artikel 5: Leden
                Het aantal werkende leden is onbeperkt maar moet minstens 3 bedragen.
                De oprichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden.
                Tot de vereniging kan als werkend lid toetreden: ‘elk natuurlijk persoon of rechtspersoon die
   door de Raad van Bestuur aanvaard wordt.’ 
                De Raad van Bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
                Zij dient bijgevolg haar toelating of weigering niet te motiveren.
 
                De kandidaat werkend lid dient te voldoen aan volgende toetredingsvoorwaarden:
                Voorgedragen worden door minstens één van de oprichters van de vereniging of door één
    van de werkende leden.
                Kennis, minstens interesse hebben  voor de sport en meer specifiek voor het wielrennen. De
    leden zullen zich in hun gedragingen door deze principes laten leiden en ze verbinden zich ertoe
    geen daden te stellen die strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de vereniging of de
    vereniging op eender welke wijze schade toe te brengen.
 
                Artikel 6:lidmaatschap
                Het lidmaatschap van de werkende leden eindigt van rechtswege bij het overlijden van het
    lid. Het lidmaatschap eindigt eveneens indien schriftelijk ontslag wordt ingediend bij de Voorzitter
    van de Raad van Bestuur of indien de algemene vergadering beslist een lid buiten te sluiten met
    een meerderheid van 2/3 van de stemmen.
 
               
 
 
 
De uittredende, ontslagnemende  of ontslagen leden, alsook hun erfgenamen of erfgenamen van de overleden
leden verzaken aan elke vermogensrechtelijke aanspraak op het maatschappelijk bezit van de vereniging.
                Ze kunnen evenmin de eventueel door hen zelf of door hun rechtsvoorganger uitgekeerde bedragen
terugvorderen.
                Het lidmaatschap van de werkende leden is kosteloos.
 
                Algemene vergadering (AV)
 
                Artikel 7: Algemene vergadering
               
                De regelmatig bijeengekomen AV vertegenwoordigt al de werkende leden. De werkende leden
beschikken in de vergadering over één stem. Ieder werkend lid, kan maximum één volmacht voorleggen van
afwezig lid.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

                Artikel 8: bevoegdheden
 
                De bevoegdheden van de AV zijn:
-          Het wijzigen van statuten
-          Het benoemen en afzetten van de bestuurders
-          De vrijwillige ontbinding van de vereniging
-          Het uitsluiten van de leden
-          Het goedkeuren van begroting en rekeningen
 
Artikel 9: samenstelling
 
De AV kiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en stemopnemer.
Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de AV voorgezeten door de secretaris.
 
Artikel 10: bijeenroeping
 
Elk jaar wordt minstens één AV gehouden.
Een buitengewone AV wordt gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen en in elk geval wanneer
1/5 van de leden daarom verzoeken.
In dit laatste geval dient de Raad van Bestuur binnen een maand gevolg te geven aan het verzoek.
De leden worden door middel van een gewoon schrijven, fax of e-mail opgeroepen voor de AV door de Raad van
Bestuur.
De oproepingsbrief dient de leden tenminste 8 dagen voor de vergadering te bereiken.
De postdatum of verzendingsdatum geldt als bewijs.
De AV wordt gehouden op dag, uur en plaats aangeduid in de oproepingsbrief die steeds de agenda bevat.
De agenda wordt vastgesteld door de voorzitter maar elk lid heeft het recht bijkomende punten op de agenda te
plaatsen.
 
Artikel 11: besluitvorming
 
De besluiten van de AV worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden
tenzij:
Over bijzondere aangelegenheden zijnde: het wijzigen van de statuten, de vrijwillige ontbinding van de vereniging
en/of het uitsluiten van de leden.
 
 
 
De AV kan hierover enkel geldig beraadslagen met een meerderheid van 2/3 van de stemmen.
Over het wijzigen  van de statuten kan evenwel slechts beraadslaagd worden indien deze wijziging op de agenda
voorkomt en in de uitnodiging wordt toegelicht.
Elk lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid doch het aantal
volmachten per aanwezig lid is beperkt tot 1.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
De vergadering kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda opgenomen zijn, tenzij alle aanwezige
leden van de vergadering ermee instemmen dat het niet geagendeerd onderwerp toch behandeld wordt.
 
Artikel 12: notulen
 
        De notulen van de AV worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging bijgehouden register en
ondertekend door de voorzitter of zijn plaatsvervanger.
        Elk lid van de vergadering beschikt over een inzagerecht in de notulen.
        De leden kunnen op hun verzoek een afschrift krijgen van de notulen.
 
        Bestuur:
 
        Artikel 13: samenstelling
 
        De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur samengesteld uit tenminste 3 bestuurders, die
tevens lid moeten zijn van de vereniging. In het geval waar de AV slechts uit drie leden bestaat, is het mogelijk
dat er slechts 2 bestuurders worden aangeduid.
        De bestuurders worden door de AV benoemd voor onbepaalde duur.
        Het aantal hernieuwingen is niet beperkt.
 
        Artikel 14: bezoldiging
 
        De bestuurders worden niet bezoldigd.
 
        Artikel 15: bevoegdheden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
        De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling.
        De Raad is bevoegd om alle daden van bestuur te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze
statuten aan de AV zijn voorbehouden.
        De Raad kan op zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één der
bestuurders, aan de leden van de vereniging of zelfs aan een derde niet lid van de vereniging.
        Deze bestuurders of derden die namens de Raad optreden moeten ten aanzien van derden geen blijk geven
van enige beraadslaging of machtiging.
        Diegene die een deel of het geheel van de bevoegdheid van de Raad van Bestuur gedelegeerd krijgt, is
uitsluitend verantwoording verschuldigd aan die Raad.
        De Raad kan eveneens één of méér afgevaardigde bestuurders aanduiden, die met het dagelijks bestuur
worden belast.
 
 
        Artikel 16: benoeming
 
        De Raad kan onder zijn leden een Voorzitter, een secretaris en een penningmeester benoemen.
        Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de Raad voorgezeten door de secretaris.
        Is ook de secretaris verhinderd, dan wordt de Raad voorgezeten door de bestuurder met de hoogste
ononderbroken anciënniteit.
 
        Artikel 17: dagelijks bestuur
 
        Onder dagelijks bestuur worden onder meer begrepen de lopende zaken en briefwisseling.
 
        Artikel 18: bijeenroeping
       
        De Raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
        De oproepingsbrief wordt tenminste 8 dagen voor de vergadering schriftelijk aan alle bestuurders met de
post verzonden of via fax, of via e-mail.
        De vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats aangeduid in de oproepingsbrief.
        De oproepingsbrief bevat eveneens de agenda die wordt vastgesteld door de Voorzitter.
        De vergadering kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda opgenomen zijn, tenzij alle
bestuurders aanwezig zijn en deze er unaniem mee instemmen dat er over het niet-geagendeerde onderwerp
toch beraadslaagd en gestemd mag worden door de Raad van Bestuur.
 
        Artikel 19: besluitvorming
 
        De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig als tenminste de helft van de bestuurders aanwezig zijn. De
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
        Bij staking van de stemmen is deze van de voorzitter doorslaggevend.
        De goedgekeurde notulen worden opgenomen in een daartoe bestemd register.
        De vergadering van de Raad van Bestuur mogen indien de noodzaak zich voordoet ook op afstand
gehouden worden via video-conferentie technieken, Skype, of andere.
 
        Ontbinding en vereffening:
 
        Artikel 20: Ontbinding
 
        De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zover het aantal leden
daardoor niet minder dan 3 bedraagt.
        Zelfs in dat geval beschikt de vereniging over een regularisatietermijn van drie maanden.
        De vereniging kan vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de AV overeenkomstig de vigerende
wetgeving, door een gerechtelijke beslissing of door intrede van de ontbindende voorwaarde.
 
        Artikel 21: Vereffenaar
 
        In geval van vrijwillige ontbinding wordt door de AV, en bij gebreke daarvan door de Rechtbank, één of méér
vereffenaars benoemd.
        Hun bevoegdheid bepaalt en de wijze van vereffening en de schulden en van de te gelde making der
goederen vastgesteld.
 
       
 
        Artikel 22: vereffening
       
        Indien de vereniging ontbonden wordt, tenzij vrijwillig, gerechtelijk of door intreden van de voorwaarde, is de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vereffenaar gehouden het netto actief vermogen te bestemmen ten voordele aan een vereniging die zoveel
mogelijk aanleunt bij het doel waarvoor deze vereniging werd opgericht.
        De vereffenaar kan één of méér gemotiveerde voorstellen van een bestemming aangeven in een
oproepingsbrief.
        Alle werkende leden dienen op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.
        De bestemmingsbeslissing is slechts geldig wanneer zij door de ter vergadering aanwezige leden bij 2/3
meerderheid goedgekeurd wordt.
 
        Slotbepalingen:
 
        Artikel 23: goedkeuring statuten
 
        Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de vigerende vzw wetgeving en de gebruiken inzake
vereniging van overeenkomstige toepassing;
 
        Goedkeuring statuten
 
        De oprichters van “ wielercomité de wielkeszuigers”
        Scheire Christophe, De Bruycker William, De Smet Karlien, Raspoet Marnix, De Lausnay André en Piron
Krista.
 
        Keuren met eenparigheid van stemmen de statuten goed.
 
        Benoeming Raad van Bestuur:
        Door de oprichters, tevens eerste AV, worden aangesteld als bestuurders:
        Dhr. Scheire Christophe, voorzitter
        Dhr. De Bruycker William, secretaris
        Mevr. De Smet Karlien, penningmeester
 
        Conform artikelen 13 en 14 van de statuten zijn deze mandaten van onbepaalde duur en onbezoldigd.
 
        Gedaan te Schellebelle op 16 januari 2014.
 
 
Scheire Christophe, voorzitter
 
De Bruycker William, secretaris
 
De Smet Karlien, penningmeester
 
Raspoet Marnix                                                                             
 
De Lausnay Andre          
 
Piron Krista                                       

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


