





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wasabi Fm

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Devroes Molenstraat(Z) 22

8550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem

VOORAFGAANDE TITEL
 
Tussen de hierna genoemde natuurlijke personen
 
- James Vanwalleghem, wonende te 8550 Zwevegem, Devroes Molenstraat 22
- Danny Decock, wonende te 8520 Kuurne, Ruitersweg 19
- Frank Oderij, wonende te 8520 Kuurne, Renbaanlaan 35
 
wordt overeengekomen een verenging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de programmawetten van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna
genoemd “V&S wet”). De Statuten luiden als volgt:
 
Titel 1. DE VERENIGING
 
• Artikel 1. Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam Wasabi Fm. Deze naam moet voorkomen in alle akten,
facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vereniging,
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden ‘vereniging zonder winstoogmerk’ of door de afkorting
‘VZW’ met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
• Artikel 2. Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8550 Zwevegem, Devroes Molenstraat 22 en is gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Kortrijk. Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze
bovendien de regels in acht neemt zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
•  Artikel 3. Doel
De vereniging heeft tot doel het verzorgen van radioprogramma’s via het internet en/of Fm conform de wettelijke
bepalingen. De vereniging kan alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks nuttig of
noodzakelijk zijn voor het bevorderen van haar doel. Zij kan deelnemen aan en samenwerken met alle
organisaties, besturen, diensten en ondernemingen die voor de realisatie van het doel nuttig kunnen zijn, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking  van
de ideële niet winstgevende doelstellingen.
 
• Artikel 4. Duur

 *14308564*
Neergelegd
24-09-2014

0562962858

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden door een
beslissing van de algemene vergadering.
 
Titel 2. DE LEDEN
 
• Artikel 5. De leden
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen. De algemene vergadering is bevoegd om te
beslissen over de aanwerving van nieuwe leden, zonder verhaal en zonder rechtvaardiging te moeten geven. De
faciliteiten en  voorwaarden van toetreding als effectief lid worden vastgelegd in het interne huishoudelijk
reglement. De vereniging kan een lidgeld innen bij de leden, zowel werkelijke als toetredende. Dit lidgeld
bedraagt maximaal 100 euro per jaar.
 
• Artikel 6. Einde lidmaatschap
Het lidmaatschap kan ophouden door schriftelijk ontslag, door overlijden, door uitsluiting bij een beslissing van de
algemene vergadering, nadat het lid zal gehoord zijn.
 
Titel 3. DE ALGEMENE VERGADERING
 
• Artikel 7. Samenstelling en samenkomst
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden, en wordt voorgezeten door een van de drie
bestuursleden. Elk lid beschikt over één eigen stem op de algemene vergadering. De algemene vergadering
komt samen na een beslissing door de raad van het bestuur telkens het doel van de vereniging zulks vereist. De
beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de uitvoeringsbevoegdheid wordt
gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. De algemene vergadering wordt
minimum 1 keer per jaar samengeroepen. De oproeping gebeurt per brief via post of e-mail.  
 
Titel 4. DE RAAD VAN BESTUUR
 
• Artikel 8. Benoeming en samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De
benoeming gebeurt bij meerderheid van stemmen , ongeacht het aantal aanwezigen. De raad van bestuur
bestaat uit minimum drie bestuurders.
 
• Artikel 9. Bevoegdheden
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester. De raad van bestuur
bestuurt de vereniging, vertegenwoordigt haar in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden die niet tot de
algemene vergadering behoren.
 
• Artikel 10. Samenkomst
De raad van bestuur moet samengeroepen worden wanneer het belang van de V.Z.W. dit verreist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De oproeping gebeurt per brief via post of e-
mail.
 
• Artikel 11. Einde mandaat
Elke bestuurde kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.  Het ontslag dient schriftelijk via brief of e-mail
gericht te worden aan de raad van bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3
maanden in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na een redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Titel 5. VERTEGENWOORDIGING
 
• Artikel 12. Deligatie
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vereniging of de
algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
 
• Artikel 13. Vertegenwoordiging
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamelijke handtekening van
2 bestuurders
 
Titel 6. BEGROTING & REKENINGEN
 
• Artikel 14. Boekjaar – jaarrekening – begroting
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december. De raad van bestuur sluit de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beiden worden
ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt binnen zes maanden na
afsluitdatum van dit boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Titel 7. ONTBINDING & VEREFFENING
 
• Artikel 15. Ontbinding
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slecht de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel van ontbinding moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering vermeld worden. In
geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepalen tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
• Artikel 16. Bestemming netto - actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar.
 
Titel 8. SLOTBEPALINGEN
 
• Artikel 14. Slot
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering, tenzij anders bepaald in de door de
vereniging aangegane verbintenissen.
 
 
 
Opgemaakt en aangenomen op de stichtingsvergadering van 14 september te Zwevegem
 
James Vanwalleghem                                       Danny Decock                                    Frank Oderij

Bestuursleden James VanwalleghemDanny DecockFrank Oderij Devroes Molenstraat 22Ruitersweg
19Renbaanlaan 35 8550 Zwevegem8520 Kuurne8520 Kuurne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


