





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fire for Life brandweervrienden

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Potagierstraat 12

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

 Fire for Life brandweervrienden VZW in oprichting
 
Tussen ondertekenden, zijnde natuurlijke personen,
 
De heer Vermeulen Yves, wonende te 8000 Brugge, Potagierstraat 12,
 
 
 
Mevrouw Dendooven Veronique, wonende te 8310 Brugge, Daverlostraat 38,
 
 
 
De heer Bongaerts Tom, wonende te 2880 Bornem, Barelstraat 148,
 
 
 
De heer Martens Jo, wonende te 9880 Aalter, Tieltsesteenweg 133,
 
 
 
De heer Thysman Dirk, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Passtraat 56,
 
 
 
wordt overeengekomen op 01 december 2014 een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, onder volgende
voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

 
S T A T U T E N
 
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
ARTIKEL 1:
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam:

 *14312751*
Neergelegd
16-12-2014

0506865679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Fire for Life brandweervrienden.
 
ARTIKEL 2:
De zetel van de vereniging is gevestigd in de Potagierstraat 12, 8000 Brugge en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3:
De vereniging heeft tot doel:
-        het bevorderen van de sociale contacten tussen de brandweerlieden onderling
-        het leggen van contacten met de ganse bevolking
-        steunen van een goed doel, bepaald door de Raad van Bestuur
De bovengenoemde vereniging zal gefinancierd worden door het betalen van inschrijvingsgelden en ontvangen
van giften.
De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die haar doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin
ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed
wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.

TITEL II: LEDEN
 
ARTIKEL 5:
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen.
De vereniging kan effectieve, werkende en toegetreden leden tellen.
De oprichters zijn de effectieve leden. De effectieve leden wordt aanzien als werkende leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering komt uitsluitend
toe aan de werkende leden.
Werkende leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het leden register en wordt intern bijgehouden en
aangevuld.
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de werkende leden toepasselijk.
Toegetreden leden zijn de leden die deelnemen aan activiteiten georganiseerd door de VZW. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de werkende leden.
 
ARTIKEL 6:
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 

 
TITEL III: WERKENDE LEDEN
 
 
ARTIKEL 7:
De Raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid zijn als volgt:
·         Werkzaam zijn binnen een brandweerzone als brandweerman, ambulancier of administratief personeel of
aangestelde van hulpcentrum 100.
·         Aangesteld zijn door de raad van bestuur
·         Actief meewerken aan de voorbereidingen van activiteiten
 
ARTIKEL 8:
Een kandidaat-werkend lid van de VZW dient hiervoor een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de VZW wordt toegelaten.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
ARTIKEL 9:
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
·         Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in
de VZW.
·         Wanneer een werkend lid 3 maal niet aanwezig en niet vertegenwoordigd is geweest op de algemene
vergadering
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van hat werkend lid.

 
ARTIKEL 10:
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of inventaris vragen.
 
ARTIKEL 11:
De werkende leden dienen geen bijdrage te leveren, doch dienen zij de bijdrage te leveren indien zij deelnemen
aan activiteiten georganiseerd door de VZW.
 
ARTIKEL 12:
De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd. 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 

 
TITEL IV: TOEGETREDEN LEDEN
 
ARTIKEL 13:
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid wordt uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
ARTIKEL 14:
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als toegetreden lid tot de VZW wordt toegelaten.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
ARTIKEL 15:
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de VZW. De andere voorwaarden om tot de VZW als toegetreden
lid toe te treden zijn:
·         inschrijvingsgeld betalen die gevraagd wordt voor de activiteit, bepaald door de raad van bestuur.
·         lid zijn van brandweerzone of voorgedragen zijn door de raad van bestuur.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
ARTIKEL 16:
Een toegetreden lid wordt ontslagen in volgende omstandigheden:
·         Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te
worden in de VZW.
·         Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald binnen de afgesproken periode.
·         Wanneer de activiteit ten einde is, bepaald door de raad van bestuur.
Een toegetreden lid kan elk moment worden uitgesloten door raad van bestuur met een gewone meerderheid van
de aanwezige stemmen.
De stemming is geheim.

 
ARTIKEL 17:
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum � 500 per jaar. De raad van bestuur
bepaalt de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De werkende leden kunnen
de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden
leden.

TITEL V: DE RAAD VAN BESTUUR
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 18:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het
aantal werkende leden. Indien er slechts 3 werkende leden zijn, dan moet er gewerkt worden met 2 bestuurders.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 
ARTIKEL 19: Duur van hat mandaat van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 20: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 21:
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als bestuurder zijn als volgt:
·         Werkzaam zijn binnen een brandweerzone als brandweerman, ambulancier of administratief personeel of
aangestelde van hulpcentrum 100
·         Oprichters van de VZW Fire for Life brandweervrienden.
Indien er geen oprichters meer tot bestuurder kunnen benoemd worden en de noodzaak tot uitbreiding zich voor
doet, kunnen de bestuurders gekozen worden onder de werkende leden.
 
ARTIKEL 22: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (bereiken van pensioenleeftijd), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid.

 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden: 
·         Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
VZW
·         Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis te stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 23: Bevoegdheden van de bestuurders.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Raad van
Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. Raad van Bestuur treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van
bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 

 
ARTIKEL 24:
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter, en indien deze belet of afwezig is wordt de
vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
ARTIKEL 25:
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden neergelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze
bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
ARTIKEL 26:
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
Het raad van bestuur verzorgt in voorkomend geval de dagelijkse briefwisseling, tekent geldig namens de
vereniging tegenover bpost, de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
Deze taken worden in naam van de vereniging uitgevoerd door de voorzitter van de raad van bestuur of door de
secretaris en de penningmeester gezamenlijk optredend, behalve de penningmeester tekent geldig namens de
vereniging tegenover de openbare en private bankinstellingen.
Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of enige machtiging.
 
ARTIKEL 27:
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.

 
ARTIKEL 28: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4°
lid, W.VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan een van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
De Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie
die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)    op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen per aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door de voorzitter
van de raad van bestuur én door of de secretaris of de penningmeester gezamenlijk optredend. Deze moeten ten
aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
 

 
ARTIKEL 29: Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1 °
lid, W.VZW. De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
Het dagelijks bestuur stelt enkel spoedeisende handelingen die niet kunnen wachten op een besluit van de Raad
van Bestuur en die tegelijk een geringe of dagdagelijkse betekenis hebben op de werking van de VZW.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)    op vrijwillige basis door een lid van bet dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen per aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 

TITEL VI: ALGEMENE VERGADERING
 
ARTIKEL 30:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter,
en indien deze belet of afwezig is wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 31:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
·         de goedkeuring van de statuten,
·         het wijzigen van de statuten,
·         de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
·         de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
·         de kwijting aan de penningmeester, de bestuurders en de commissarissen, de goedkeuring van de
begroting en van de rekening, de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
·         de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
·         alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 32:
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.

 
ARTIKEL 33:
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
ARTIKEL 34:
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht binnen de 21 dagen te
reageren op het verzoek en de algemene vergadering samen te roepen binnen de 40 dagen met vermelding op
de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
ARTIKEL 35:
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of digitaal via mail tenminste 14
dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 36:
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste 10 dagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 37:
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet meegeteld.

 
ARTIKEL 38: statutenwijziging
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering en
definitieve vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met
een meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.
bgecoördineerde statuten na deze wijziging neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen
bij hat Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 39:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
ARTIKEL 40:
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.
 
ARTIKEL 41:
Van elke algemene vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door
leden en belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene
vergadering.
 

TITEL VII: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
ARTIKEL 42:
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar of en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
ARTIKEL 43:
Indien de VZW onder de voorwaarden valt van de zeer grote VZW moet er 1 commissaris worden benoemd.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
De commissaris wordt benoemd voor een periode van het 3 jaar.
 

 
TITEL VIII: VERTEGENWOORDIGING
 
ARTIKEL 44:
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door de voorzitter
van de raad van bestuur én door of de secretaris of de penningmeester gezamenlijk optredend. Deze moeten ten
aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of enige machtiging.
 
 

TITEL IX: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
ARTIKEL 45:
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging  moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig to
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een door de algemene vergadering
te bepalen verenigingen, stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het
doel van onderhavige verenging.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 46:
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 van toepassing.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering heeft in haar oprichtingsvergadering tot bestuurders benoemd:
 
Vermeulen Yves, Potagierstraat 12, 8000 Brugge, geboren op 30/03/1967, te Brugge
Dendooven Veronique, Daverlostraat 38, 8310 Brugge, geboren op 04/11/1976, te Brugge
Martens Jo, Tieltsesteenweg 133, 9880 Aalter, geboren op 09/04/1973, te Deinze
Van Wonterghem Olivier, Veldeken 11, 9850 Nevele, geboren op 12/08/1984, te Deinze
 
 
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging.  Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering of die strijdig zijn met de wet.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als een college.

De raad van bestuur heeft onder zijn leden de functies verdeeld als volgt:
Voorzitter: Vermeulen Yves, Potagierstraat 12, 8000 Brugge, geboren op 30/03/1967, te Brugge
 
Penningmeester: Dendooven Veronique, Daverlostraat 38, 8310 Brugge, geboren op 04/11/1976, te Brugge
 
Secretaris: Van Wonterghem Olivier, Veldeken 11, 9850 Nevele, geboren op 12/08/1984, te Deinze
 
 
 
 
 
 
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door de voorzitter
van de raad van bestuur én door de secretaris of de penningmeester gezamenlijk optredend.
 
Tegenover bankinstellingen tekent de penningmeester afzonderlijk geldig.
 
 
 
 
 
 
Te Brugge, op 1 december 2014,
 
 
 
 
Vermeulen Yves                                                Van Wonterghem Olivier
Voorzitter                                                             Secretaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


