





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Elite Phone

Offerandestraat 17
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt, te Mortsel, op 10 september 2014, neergelegd
alvorens registratie blijkt dat:
1° de heer MANDOZAI Afsar Khan, geboren te Darnami (Afghanistan) op vier februari
negentienhonderdeenentachtig, van Nederlandse nationaliteit, (Rijksregister nummer 81.02.04-
489.39), wonend te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Turnhoutsebaan 102 bus 4, intekenend op
honderdzevenenzestig (167) aandelen.
en
2° de heer MANDUZZI Abdullah, geboren te Durnami (Afghanistan) op eenentwintig januari
negentienhonderdnegenentachtig, van Nederlandse nationaliteit, (Rijksregister nummer 89.01.21-
457.13),  wonend te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 23, intekenend op negentien (19) aandelen;
Beiden vertegenwoordigd door de heer Peeters Bart, te Kontich, Kauwlei 54, ingevolge onderhandse
volmacht van 25 augustus 2014;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) hebben opgericht onder de
benaming “Elite Phone”, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen die elk één/honderd zesentachtigste
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap werd volstort ten belope van één/derde, hetzij zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), door inbreng in geld, gedeponeerd op een bijzondere rekening
daartoe geopend bij BNP Paribas Fortis Bank.
Statuten (uittreksel):
Vorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam: Elite Phone
Zetel: De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt de zaakvoerder de bevoegdheid om een
vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- uitbating van alle soorten horecabedrijven waaronder onder meer, maar hiertoe niet beperkt, hotels,
restaurants, grillrooms, café-restaurant, traiteur en banketaannemer, snelbuffetten zoals snack- en
sandwichbars, hamburgerrestaurants, al dan niet met verkoop van dranken aan de toog en bereide
eetwaren in wegwerpverpakking.
- een onderneming voor het reinigen, schoonmaken en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen,
bedrijven, meubels, stoffering en allerhande voorwerpen en alles wat hiermee samenhangt, onder
ander het wassen van ruiten.
- een onderneming voor telefoonuitbating, uitbating van een carwash en uitbating van een

 *14308143*
Neergelegd
12-09-2014

0561899818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benzinestation. De invoer- en uitvoerhandel van menigvuldige goederen, de groot en kleinhandel met
meer dan één afdeling. De groot- en kleinhandel van kantoorbenodigdheden, -machines en
–meubilair, papierwaren en kantoorbehoeften in de ruimste zin van het woord; De groot- en
kleinhandel in computers en alle toebehoren, evenals hardware, software, de installatie, het advies
en onderhoud ervan, evenals het uitwerken van softwareprogramma’s.
- De groot- en kleinhandel in elektrische, elektronische en computergestuurde toestellen, tevens
omvattend alle hifimateriaal en installaties, van artikelen voor meubilering, onderhoud en
huishoudelijke uitrusting, alsmede alle radio-elektrisch materiaal, meubelen, meubileringsartikelen,
houten voorwerpen, mandwerk en borstels, behangpapier, sierglaswerk en sierkeramiek, dinanderie
en sierijzerwerk, ijzerwerk, blikwaren en huishoudartikelen, snijgereedschap, verlichtingsartikelen en
alle aanverwanten en dit zowel in groot- als in kleinhandel, import en export. Alsmede de groot- en
kleinhandel van alle handelsproducten en het verlenen van diensten, evenals recreatieve diensten,
aan bedrijven en aan personen, zonder enige beperking.
- Groot en kleinhandel in draagbare en andere telefoontoestellen
- De groot- en kleinhandel, invoer- en uitvoerhandel in schoeisel, textielwaren en kleding,
schoonheidsartikelen en toiletartikelen, lederwaren en zadelmakerswerk, fantasiejuwelen,
uurwerken, fotografische en kinematografische artikelen.
- De groot en kleinhandel, invoer en uitvoer van suiker- en snoepgoed, sigaren, sigaretten en
allerhande rookartikelen, algemene voedingswaren en koloniale waren en allerlei huishoudartikelen.
- videotheek
- krantenwinkel, nachtwinkel
- verkoop van speelgoed
- verkoop van fietsen en bromfietsen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Duur: onbepaalde duur.
Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen die elk één/honderd
zesentachtigste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op tien juni om twintig uur op de zetel van
de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Boekjaar: Het boekjaar loopt telkens van één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Bestemming van de winst – reserve: De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
Overgangsbepalingen:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar gaat in op 10 september 2014 en eindigt op 31 december 2015.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd te 2060 Antwerpen, Offerandestraat 17;
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: de heer MANDOZAI Afsar, voornoemd, wiens mandaat
bezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: het boekhoudkantoor Peeters Bart te Kontich, Kauwlei 54
vertegenwoordigd door de heer Bart Peeters, wonende te 2550 Kontich, Kauwlei 54, evenals diens
bedienden of aangestelden.
 (get.) notaris Tine Landuydt.
Mortsel, 11 september 2014.
Samen neergelegd: afschrift van de akte van 10 september 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


