





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LEDAP

Burggraaf de Nieulantlaan 51
8200 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op zes juni tweeduizend en
veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “LEDAP”, gevestigd te
8200 Brugge (Sint-Andries), Burggraaf de Nieulantlaan 51, met een kapitaal van honderd
vijftigduizend euro (€ 150.000,00), gesplitst in zevenhonderd vijftig euro (€ 750,00) gelijke aandelen
zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 750.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) De heer Mattias Van Holm, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Burggraaf de Nieulantlaan
51, schrijft in op de aandelen nummer 1 tot en met 250, voor een bedrag van vijftigduizend euro (€
50.000,00), volstort ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00).
b) De heer Jeroen Depypere, wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Sint-Michielslaan 96, schrijft
in op de aandelen nummer 251 tot en met 500, voor een bedrag van vijftigduizend euro (€
50.000,00), volstort ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00).
c) De heer Tom De Sutter, wonende te 8490 Jabbeke, Legeweg 34, schrijft in op de aandelen
nummer 501 tot en met 750, voor een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00), volstort ten
belope van tienduizend euro (€ 10.000,00).
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of honderdvijftigduizend euro (150.000
EUR) voor zevenhonderd vijftig aandelen, volstort ten belope van dertigduizend euro (€ 30.000,00)
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de KBC Bank.
Doel
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- Exploitatie van padelcentra, padelvelden, sportcentra, dit alles in de ruimste zin van het woord,
inclusief alle direct en indirect aanverwante activiteiten;
- Het bevorderen van de sport padel binnen het complex;
- Het ondersteunen en promoten van tornooien;
- Algemene begeleiding inzake padel, opleidingscentra voor diverse sporten en disciplines;
- De uitbating, de inrichting, de aan- en verkoop, de verhuur en huur van alle horeca-bedrijven, zoals
drank- en eetgelegenheden, cafés, snackbars, tearooms, cafetaria’s, tavernen, herbergen,
spijshuizen, restaurants,…;
- De uitvoering van culinaire, musicale of sportevenementen;
- De groothandel, tussenhandel en kleinhandel, de invoer en de uitvoer, de vervaardiging van
sportartikelen, inclusief sportkledij en accessoires;
- Voor zover de vereiste vestigingsvoorwaarden en reglementeringen voldaan werden het uitvoeren
van het aannemingsbedrijf, de projectontwikkeling, zowel voor woningbouw, kantoorbouw als
infrastructuurwerken en alle hierbij aanverwante activiteiten
- Alle activiteiten van management en consultancy in de meest ruime zin van het woord. Alle

 *14305253*
Neergelegd
06-06-2014

0553673822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de studie en het advies in
alle juridische, gerechtelijke, economische, financiële, technische, bedrijfsorganisatorische en sociale
aangelegenheden;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Ongeacht de oorsprong Belgisch of buitenlands is, de aankoop, de verkoop, de overdracht, de
ruling en het beheer van alle roerende waarden, aandelen van vennootschappen, obligaties en
staatsfondsen en van alle onroerende goederen en rechten;
- Het ontwerpen van reclame, multimedia, websites, en dergelijke meer, en drukwerk; ontwerpen en
voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- Onderneming in elektronische handel, de verkoop van alle goederen of diensten via het internet of
andere gegevensdragers, het opmaken van websites en het verlenen van alle diensten
dienaangaande;
- De productie, ontwikkeling en realisatie van interactieve multimediatoepassingen en elke vorm van
interactieve handel of levering van diensten;
- Zowel in België als in het buitenland: het verwerven en het beheer van onroerend vermogen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, inclusief
roerende leasing. De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld. Dit houdt tevens de verwerving of overdracht van zakelijke rechten in. Zij mag
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
- Alle roerende en onroerende verrichtingen die de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks in de hand werken of die eenvoudig nuttig zijn om dit doel te vergemakkelijken;
- Door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst,
afspraak of andere financiële constructie, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten worden opgericht, wier doel gelijk is,
verwant, verknocht of analoog aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen
tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan zich ten gunste van van derden borgstellen, optreden als
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken. Zij mag ook de functies van bestuurder, dagelijks bestuurder, commissaris, lid van het
directiecomité of vereffenaar van de andere vennootschappen uitoefenen;
- De vennootschap kan een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook;
- Alle inkomsten voortvloeiend uit de activiteiten worden geïnd voor en door de vennootschap, zoals
alle uit de activiteiten voortvloeiende uitgaven door de vennootschap werden vereffend;
- In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet
verboden bank-, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband
houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Gereglementeerde activiteiten zullen beschouwd worden als geen deel uitmakend van het doel,
indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt zou achten.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of  aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden , nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op een april van ieder jaar en eindigt op eenendertig maart
van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde Rechtbank
van Koophandel en eindigt op eenendertig maart tweeduizend zestien.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op twintig september, om negentien uur.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen voorkomen,
wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief waarop
de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Evenwel wordt de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door de twee zaakvoerders,
samen optredend indien ze met twee zijn, en door het college van zaakvoerders indien ze met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerdere zijn, voor de volgende verrichtingen:
a) aankoop en verkoop van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v.
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerders
Drie niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap werden aangesteld en werden benoemd tot
die functie voor de duur van de vennootschap:
1) De heer Mattias Van Holm, voornoemd;
2) De heer Jeroen Depypere, voornoemd;
3) De heer Tom De Sutter, voornoemd.
Hun mandaat is uitdrukkelijk onbezoldigd en zal onbezoldigd blijven.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 januari 2014. Deze overneming zal
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 06 juni 2014 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan cvba Stuyts Accounting Services, handelend onder de heer Kris
Jonckheere, kantoor houdend te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Koningin Astridlaan 2A, om in hun
naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap in het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


