





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FLANDERS HELICOPTER ACADEMY

(afgekort) : FHA

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Karel de Ghelderelaan 24 A 6

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

De ondergetekenden :

De Heer Bart Stroobant wonende Karel De Ghelderelaan 24 A bus 6, 8820 Torhout Identiteitskaart nr 591-
1729804-04 Rijksregister nr 74.09.30-413.13
Mevrouw Els Van Quathem wonende Boudewijn Ravestraat 32, 8000 Brugge Identiteitskaart nr 591-3731779-97
Rijksregister nr 80.11.14-212.58

verklaren met elkaar een vennootschap onder firma te zijn aangegaan onder navolgende bepalingen :

Artikel 1 : Rechtsvorm – Naam – Vennoten

De vennootschap is een vennootschap onder firma, met als naam :
“Flanders Helicopter Academy”,
opgericht tussen enerzijds :

De Heer Bart Stroobant, wonende Karel De Ghelderelaan 24 A bus 6, 8820 Torhout optredend als beherend
vennoot, & anderzijds
Mevrouw Els Van Quathem, wonende Boudewijn Ravestraat 32, 8000 Brugge optredend als stille vennoot

Artikel 2 : Zetel

De zetel van de vennootschap is gevestigd te Karel De Ghelderelaan 24 A, bus 6, 8820 Torhout.
Het bestuur kan de zetel te allen tijde verplaatsen binnen het Vlaams Gewest & het Brussels Hoofdstedelijk
Gewest. Bovendien kunnen bijkantoren & andere centra van werkzaamheden waar dan ook worden opgericht.

Artikel 3 : Doel

De vennootschap heeft tot doel :

Personenvervoer door de lucht
Goederenvervoer door de lucht
Diensten in verband met de luchtvaart
Luchtreclame
Verhuur en lease van luchtvaartuigen

 *14300850*

Neergelegd

22-01-2014

0544654901

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Opleiding van piloten van sportvliegtuigen en helikopters
Activiteiten van vliegscholen voor beroepsvliegers
Ruimtevaart
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
Computerconsultancy-activiteiten
Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en luchtvaartuigen
Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie

Alle bijkomende activiteiten & werkzaamheden die nodig & noodzakelijk zijn om hoger vermelde activiteiten uit te
voeren of uit te breiden.

De opgesomde werkzaamheden moeten gezien worden in hun ruimste betekenis

Artikel 4 : Duur

De activiteit van de vennootschap vangt aan op 15/Januari 2014. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde
duur.

Artikel 5 : Kapitaal

Het vermogen van de vennootschap bedraagt € 4.000,00 vertegenwoordigd door 100 participatiebewijzen van elk
€ 40,00.

Het is ondergeschreven & volstort in geld als volgt :

De Heer Bart Stroobant voor 98 participatiebewijzen, hetzij voor een bedrag van € 3.920,00
Mevrouw Els Van Quathem voor 2 participatiebewijzen, hetzij voor een bedrag van € 80,00

wat samen het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt.

Artikel 6 : Overdracht van participaties

De vennoten kunnen hun participatie, op straffe van nietigheid, niet afstaan onder levenden noch overdragen
wegens overlijden, noch in zijn geheel noch ten dele, dan met uitdrukkelijke & schriftelijke toestemming van de
algemene vergadering met éénparigheid van stemmen.

De erfgenamen & legatarissen die in de onmogelijkheid verkeren om vennoot te worden, hebben recht op de
waarde van de participatiebewijzen zoals deze wordt vastgesteld overeenkomstig artikel 7 van deze statuten.

Een participatie in de vennootschap van de beherende vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten
& met instemming van ten minste twee derden der stille vennoten.

Een participatie in de vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan de
beherende vennoten, of aan derden die de voorkeur genieten van de beherende vennoten, die gedurende een
termijn van tenminste één maand het voorkooprecht genieten.
Oefenen zij dit recht niet uit, dan kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot,
aan zijn echtgenoot of erfgenamen in rechte lijn. In andere gevallen is de éénparige goedkeuring vereist van de
beherende vennoten de gewone meerderheid van de stille vennoten.
Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van art. 1690 B.W..
Het is eveneens verboden iemand deelgenoot te maken van een maatschappelijk participatiebewijs.

Artikel 7 : Waarde van de participatiebewijzen

De prijs van de participatiebewijzen wordt bepaald op basis van de balans op 31 december van het jaar
voorafgaand aan het jaar van de verkoop van de participaties.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige in
gemeen overleg of, bij gebreke aan overeenstemming door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van
het arrondissement waarin de zetel van de vennootschap is gevestigd, welke de waardering zal dienen te doen
“going-concern”.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De afkoop moet in ieder geval tot stand komen binnen een termijn van zes maanden na de dag waarop de
waarde definitief werd vastgesteld.

Artikel 8 : Intern Bestuur

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer beherende vennoten & de zaakvoerders.
Bij besluit van de algemene vergadering, genomen overeenkomstig artikel 14 der statuten, kan tevens een niet-
vennoot tot zaakvoerder benoemd worden op voorwaarde dat deze laatste geen stille vennoot is.
Een beherend vennoot kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.

Het mandaat van stille vennoot is ten allen tijde onbezoldigd.
Het mandaat van beherend vennoot & van zaakvoerder is onbezoldigd.

Tot beherend vennoot wordt voor de duur van de vennootschap aangesteld :
De Heer Bart Stroobant voornoemd, die aanvaardt.

Artikel 9 : Vertegenwoordigingsmacht

De beherende vennoten & zaakvoerders nemen het beheer van de lopende zaken & het bestuur van de
vennootschap waar. Zij vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, de vennootschap in & buiten rechte & zijn
bevoegd alle daden van bestuur & beschikking te verrichten binnen het kader van het doel van de vennootschap
met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De beherende vennoten & zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, op
voorwaarde dat deze geen stille vennoten zijn.
Alle bijzondere & beperkte volmachten voor bepaalde of onbepaalde duur of om een reeks van bepaalde
rechtshandelingen te stellen zijn geoorloofd.

Artikel 10 : Rechten & plichten van de vennoten

De beherende vennoten zijn hoofdelijk & onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.

De vennoten kunnen niet persoonlijk veroordeeld worden op grond van verbintenissen van de vennootschap,
zolang deze zelf niet is veroordeeld.

De stille vennoten staan voor de schulden & verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.

De stille vennoten mogen zich niet mengen in de zaken van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de maatschappelijke zetel kennis te nemen van alle registers & maatschappelijke geschriften & controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.

De erfgenamen & legatarissen van participatiebewijzen of de schuldeisers van een vennoot, minderjarigen &
onbekwamen inbegrepen, zullen, onder geen enkel voorwendsel, het leggen
van zegels kunnen eisen op de goederen & waarden van de vennootschap of om inventaris verzoeken, noch er
de verdeling van vorderen, noch zich op enige wijze mengen in het bestuur van de vennootschap.

Artikel 11 : Controle

De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre dit wettelijk vereist is ofwel indien de algemene
vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.

Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- & controlebevoegdheid
van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.

Artikel 12 : Algemene Vergadering

De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de eerste vrijdag van de maand
Mei om 10 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verplaatst naar de
eerstvolgende werkdag, zelfde uur.

De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Iedere vennoot kan, per aangetekend schrijven gericht aan alle vennoten, de algemene vergadering
samenroepen op de maatschappelijke zetel of in elke ander plaats bepaald in de oproeping, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Elke bijeenroeping geschiedt minstens vijftien dagen vooraf & bevat datum, uur, plaats & agenda van de
vergadering.
De algemene vergadering kan niet geldig beraadslagen noch besluiten nemen dan wanneer alle beherende
vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn & minstens de meerderheid van de stille vennoten.

Alle besluiten worden genomen met éénparigheid van stemmen.

De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen & besluiten te nemen over :
vaststelling van de jaarrekening
bestemming van het resultaat
wijziging van de statuten
benoeming, ontslag, vaststelling bevoegdheden & decharge aan de beherende vennoten & zaakvoerders.
Vaststelling bezoldiging beherende vennoten & zaakvoerders
Instelling van de vennootschapsvordering
Goedkeuring overdracht van participatiebewijzen

De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden va het bureau & door de vennoten
die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een beherende vennoot.

Artikel 13 : Stemrecht

Elk participatiebewijs geeft recht op één stem.

Artikel 14 : Boekjaar

Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van ieder jaar.

Artikel 15 : Winstverdeling

De algemene vergadering beslist jaarlijks over de bestemming van het resultaat.

Artikel 16 : Ontbinding – vereffening

De ontbinding van de vennootschap kan slechts gevorderd worden door een vennoot indien de geleden verliezen
de helft van het maatschappelijk vermogen bedragen. De andere vennoten bezitten evenwel de mogelijkheid de
ontbinding van de vennootschap te vermijden mits afkoop, binnen de maand te rekenen vanaf de betekening
door de vennoot die de ontbinding vraagt, van de participatiebewijzen van de vennoot in kwestie, dit in naleving
van de betalingsmodaliteiten voorzien in art. 7 van deze statuten & van de vastlegging van de waarde van het
participatiebewijs, bepaald bij hetzelfde artikel.
In geval van overlijden, onbekwaam verklaring, faillissement, kennelijk onvermogen of ontslag van een vennoot,
zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch verder gezet worden door de overlevende
vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot,
mits zij als vennoot worden toegelaten door de algemene vergadering.

Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de beherende vennoten & de zaakvoerders
alsdan in functie, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstelt.
Tenzij bij hun aanstelling anders bepaald, beschikken de vereffenaars over alle machten als voorzien in de art.
186-187 & 188 van de Vennootschappenwet.
Elk participatiebewijs geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening, rekening houdend
met de volstorting.

Artikel 17

Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk wordt geregeld, wordt verwezen naar de bepalingen van de
wet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

TITEL III VERKLARINGEN & TIJDELIJKE BEPALINGEN

Het eerste boekjaar eindigt op 31 december van het jaar 2014 (tweeduizend en veertien)
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2014
De oprichters stellen aan als Accountable Manager (AM) van de Approved Training Organisation (ATO) voor
onbepaalde duur, de heer Bart Stroobant voornoemd, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden & bevestigt dat
hij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten & wettelijke bepalingen terzake, wordt geen commissaris
benoemd.
Bij deze wordt bijzonder volmacht verleend aan de Bvba Jansseune & Co, vertegenwoordigd door Ides
Jansseune, met kantoor H. Verriestlaan 21 te 8820 Torhout , om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, alsook tegenover de administratie van de Kruispunt Ondernemingen,
teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen & alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.

Opgesteld te Torhout, op 15/Januari 2014 en door voornoemde comparanten ondertekend.

Voor éénsluidend,

Bart Stroobant – zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


