





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Yves De Loecker

Stoofstraat 2/4
2000 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zes november tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
de heer DE LOECKER Yves Christiaan Jozef, huisarts, van Belgische nationaliteit, wonende te 2000
Antwerpen, Stoofstraat 2/4.
2.a) Rechtsvorm : burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Dr. Yves De Loecker"
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Stoofstraat 2/4
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de huisartsengeneeskunde door de arts-vennoot of door artsen van dezelfde of
aanverwante discipline die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen
uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde, met dien verstande
dat alle medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle van daaruit voortvloeiende
honoraria geïnd worden door en voor rekening van de vennootschap en dat de arts–vennoot een
vergoeding zal ontvangen van de vennootschap voor de door hem verrichte prestaties.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshan-delingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezen-lijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De geneeskunde wordt
uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap. Zowel de vennootschap als de vennoot dienen hiervoor
verzekerd te zijn.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap, noch haar prioritair medisch oogmerk hierdoor in het gedrang komen en zonder dat
deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen. Beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), gesplitst in HONDERDZESENTACHTIG
(186) aandelen zonder ver¬melding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek

 *14310859*
Neergelegd
14-11-2014

0567805039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Belfius
Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde jaar.  Het
eerste boek¬jaar loopt tot eenen¬dertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt vijf ten hon¬derd voorafgenomen ten bate van
het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve¬fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van alle vennoten met unanimiteit,
op voorstel van de zaakvoerders, in de mate dat de wet het toelaat en rekeninghoudend met het feit
dat, overeenkomstig de Geneeskundige Plichten¬leer, als vergoeding voor de ingebrachte kapitalen
slechts een normale intrest mag uitbetaald worden.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle geneesheren¬-
vennoten vereist.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen, hun
bevoegdheid en hun vergoe¬ding vast-stellen.
Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden
worden dat de bewaring van de medische dossiers overgaat op artsen en dat de continuïteit van de
zorg verzekerd blijft
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op vijf mei om twintig uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de vennoten voor de
algemene vergadering een volmacht¬drager aan-stellen die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door zaakvoerders voorgeschre¬ven vorm.
Zij moet op de maatschappelijke zetel worden gedeponeerd tenmin-ste vijf dagen voor de
vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, gekozen onder de geneesheren-
vennoten en benoemd voor een welbe-paalde duur met een maximum van tien jaar. Herverkiezing is
mogelijk.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en be-schikking die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering en niet strijdig zijn
met de nieuwe artikelen omtrent de “E-bvba” en geneesheren-associaties van de Geneeskundige
Plichtenleer.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van tien jaar, behoudens herroeping door de algemene
vergadering met gewone meerderheid, is : de heer DE LOECKER voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat, overeenkomstig artikel 16 van de statuten.
Het mandaat van zaakvoerder kan worden bezoldigd.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde
werk - inclusief de eventuele bezoldigingen als zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en
vacaties vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst, die onder-worpen is aan de voorafgaandelijke
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, nota¬ris, nog te acteren dat hij, op grond van te goeder trouw verrichte
schat¬tingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap is vrijge¬steld van de ver¬plich¬ting
een commissa¬ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in¬schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi¬ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de vorm van een
burgerlijke vennootschap “VDV consultants” te 2000 Antwerpen, Ernest Van Dijckkaai 22 bus 2.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


