





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ebrar vzw

(afgekort) : EBR

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Waterleidingstraat 1 6

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

OPRICHTING
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
- Sezer Bilican wonende te Edwardstaintonstraat 11 3550 Heusden-Zolder -
  geboren op 02/08/1987 te Heusden-Zolder
 
- Ismail Guller wonende te Koolmijnlaan 176 3550 Heusden-Zolder - 
geboren op 23/07/1988 te Heusden-Zolder
 
- Fatih Kartal wonende te Edwardstaintonstraat 79 3550 Heusden-Zolder -  
geboren op 29/12/1986 te Heusden-Zolder
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21
juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
1. Naam / Adres / Doel-Activiteiten / Duur
 
Artikel 1. Naam
De benaming is:   "Ebrar vzw" afgekort als "EBR"
 
Artikel 2. Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Waterleidingstraat 1 b6  3550 Heusden-Zolder,
in het gerechtelijk arrondissement Hasselt.
 
Artikel 3.
Doel:
- Behoeden van jongeren tegen slechte gewoonten (zoals drugs, criminaliteit, ea).
- Ervoor zorgen dat deze jongeren actief een bijdrage kunnen leveren aan de maatschappij.
- De Maatschappij informeren en bewust maken van deze slechte gewoonten.
- Ouders sensibiliseren en informeren over deze slechte gewoonten.
Activiteiten:
- Organiseren van informatie sessies om de maatschappij in te lichten over deze slechte gewoonten.
- Organiseren van activiteiten voor jongeren zoals: voetbal, basketbal, alle mogelijke sportactiviteiten.
- Organiseren van socio-culturele activiteiten.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de

 *14301792*

Neergelegd

17-02-2014

0546650329

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
 commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
 
Artikel 4. Duur
 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 De vereniging wordt  27 Januari 2014 opgericht.
 
2. De leden
 
 Artikel 5. Werkende leden en toegetreden leden
 De vzw telt werkende leden en toegetreden leden.
 
Artikel 6. Werkende leden: aantal
 De vzw telt minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Artikel 7. Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden &
toegetreden leden. De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in
het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor een aanvraag in bij de algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Artikel 8. Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
Het werkend lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijke of statutaire minimum daalt, dan
wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden
in de vzw;
- wanneer een werkend lid 3 maal achtereenvolgens zonder verontschuldiging niet aanwezig is geweest op
de algemene vergadering;
- wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
- wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij
 deze hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van
de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin
beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de
betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het
leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 9. Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur en zal per jaar maximum
2000 EUR bedragen.
 
Artikel 10. Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
De raad van bestuur legt jaarlijks een kopie van het ledenregister neer ter griffie; binnen de maand na de
 verjaardag van de neerlegging van de statuten.
De werkende leden hebben het recht om de inzage van het ledenregister te vragen, indien er geen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

commissaris werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van
 bestuur.
Buitenstaanders kunnen een kopie van het ledenregister inkijken op de griffie van de rechtbank van
koophandel te Hasselt.
 
Artikel 11. Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-toegetreden lid van de vzw dient hiervoor een aanvraag in bij de algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke
 voorwaarden voldoet, als toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Artikel 12. Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te
worden in de vzw;
- wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
 aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is  geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden
lid.
 
Artikel 13. Toegetreden leden: bijdrage
De door de toegetreden leden verschuldigde jaarlijkse bijdarge mag niet hoger zijn dan 5000 EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de toegetreden leden verschuldigde bijdrage vast.
 
3. De algemene vergadering
 
Artikel 14. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris, en bij diens afwezigheid
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 15. Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- de goedkeuring van de statuten;
- de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- de benoeming en afzetting van bestuurders;
- de benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
- kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- de ontbinding van de vzw;
- de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
- de uitsluiting van een werkend en toegetreden lid;
- de omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Artikel 16. Samenkomst
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op 1 mei. Ze wordt bijeengeroepen door de
raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de
raad van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per aangetekend schrijven vragen aan de raad
van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per aangetekend schrijven minimum acht dagen vóór het tijdstip van de algemene
vergadering.
De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur.
De oproeping bevat datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan
de agenda worden toegevoegd.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering, moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun identiteitskaart.
 
Artikel 17. Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een
 wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van
der vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Artikel 18. Notulen
Van elke algemene vergadering worden er notulen opgemaakt.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek.
 De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van
de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
4. De raad van bestuur
 
Artikel 19. Samenstelling
De raad van bestuur is bij de oprichting als volgt:
- Sezer Bilican - Voorzitter  : Edwardstaintonstraat 11, 3550 Heusden-Zolder  
- Ismail Guller - Secretaris : Koolmijnlaan 176, 3550 Heusden-Zolder  
- Fatih Kartal - Penningmeester : Edwardstaintonstraat 79, 3550 Heusden-Zolder   
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen op de raad van bestuur door een andere
bestuurder.
 
Artikel 20. Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner of gelijk zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot
onder het wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is
voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of indien ze afgezet
worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 21. Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Artikel 22. Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechten en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Artikel 23. Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad ven bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per aangetekend schrijven, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst
 van de raad van bestuur. De oproeping bevat datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van
 bestuur, evenals de agenda.
 
Artikel 24. Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten  worden genomen bij gewone meerderheid

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Artikel 25. Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders
 worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen.
Derden hebben geen inzage in de notulen van de raad van bestuur.
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door
toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
 
Artikel 26. Einde mandaat
Indien de termijn van de mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
De bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuur wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
vzw;
- wanneer een bestuurder drie maal achtereenvolgens zonder verontschuldiging niet aanwezig is geweest op
de samenkomst van de raad van bestuur;
- wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering, met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
5. Het dagelijks bestuur
 
Artikel 27. Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit drie dagelijks bestuurders.
 
Artikel 28. Benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Artikel 29. Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijks handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een vzw stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vzw in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Artikel 30. Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke dagelijks
bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de vzw.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
 bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks
bestuurder te worden in de vzw;
- wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of
 zij deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bestuurder.
 
6. Vertegenwoordiging
 
Artikel 31. Meerhandtekeningsclausule
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders, bij handelingen waarvan de waarde 500,00 euro overschrijdt.
Bij handelingen waarvan de waarde 500,00 euro niet overschrijdt, volstaat de handtekening van één
bestuurder.
 
7. Begroting & rekeningen
 
Artikel 32.
Het boekjaar van de vzw loopt van 01-01 tot 31-12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31-12-2014.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de
bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming. Indien de vzw onder de voorwaarden valt van de zeer
grote vzw moet een commissaris worden benoemd.
De vzw opteert voor de aanstelling van een commissaris.
Indien de vzw onder de voorwaarden valt van de zeer grote vzw moet de commissaris lid zijn van het
 Instituut der Bedrijfsrevisoren en worden de daarvoor voorziene bepalingen in het W.Venn. toegepast, zoals
uiteengezet in art. 17&7 van de wet van 27 juni 1921.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris in een zeer grote vzw heeft recht op een vergoeding volgens art.134 W.Venn.
De commissaris in een zeer grote vzw wordt benoemd voor een hernieuwbare termijn van 3 jaar.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij
werd aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het
lopende boekjaar.
 
8. Ontbinding, nietigheid & vereffening
 
Artikel 33. Ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het
openbaar ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen,
(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht,
(c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer
te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de vzw kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken
(a) ingeval het doel van de vzw niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de vzw is opgericht,
    strijdig is met de wet of met de openbare orde,
(c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de vzw, alsook het gerechtelijk
    arrondissement waaronder de vzw ressorteert, niet vermelden.
 
Artikel 34. Bestemming netto-actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar.
De vereffening moet gebeuren door 1 vereffenaars.
 
9. Slot
 
Artikel 35. Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
 waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Opgemaakt te Heusden-Zolder op 24 Januari 2014
 
 
Ondergetekend door:                                                   
Sezer Bilican - Voorzitter                                                    
Ismail Guller - Secretaris
Fatih Kartal - Penningmeester
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


