





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Verik

(afgekort) : Verik

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rodestraat 39 24

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uit een onderhandse akte, opgesteld op 03 maart 2014, en ter registratie neergelegd, blijkt dat.
 
1. De heer Verdyck Erik, geboren te Turnhout op 21 juni 1948, wonende Rodestraat 39 bus 24 te 2000
Antwerpen (NN 48.06.21-057.72)
2. Mevrouw Verdyck Marijke,  geboren te Wilrijk op 26 april 1981,  wonende Heiligstraat 48 te 2620
Hemiksem (NN 81.04.26-076-97).
 
een vennootschap hebben opgericht, en meer bepaald een handelsvennootschap, onder de vorm van
een gewone commanditaire vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van
de openbaarmakingsvereiste, met als maatschappelijke benaming  "Verik".
De maatschappelijke zetel is gevestigd, Rodestraat 39 bus 24 te 2000 Antwerpen.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van voorliggend uittreksel
van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan door de oprichters, vanaf  heden 02 januari 2014, en dat deze overname
slechts uitwerking heeft vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het voorliggend uittreksel van
de oprichtingsakte.
De verbintenissen worden alsdan geacht vanaf het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van voorliggend uittreksel
van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
De vennootschap heeft als doel :
Informatica en aanverwante activiteiten;
Adviezen en consultancy;
Overige zakelijke dienstverlening;
Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel
in motorvoertuigen en motorfietsen;
Detailhandel, met uitzondering van de handel in  auto’s en motorfietsen;
Het inrichten en verzorgen van evenementen;
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
Handel in eigen onroerend goed;
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
Verhuur en lease;

 *14304345*
Neergelegd
07-05-2014

0551967414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten;
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
Computerconsultancy-activiteiten;
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend zodat de vennootschap eveneens
alle handelingen en verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële  handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of anderszins,
in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, en
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon, of als
vertegenwoordiger.  Zij kan ook de functie van zaakvoerder, bestuurder, of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
 
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd Euro (500,00 Euro), en is
verdeeld in 100 aandelen met  nominale waarde. Het kapitaal is volledig volstort. De aandelen van
de vennootschap worden als volgt toegekend: de heer Verdyck Erik 99 aandelen en
mevrouw Verdyck Marijke 1 aandeel.. 
Tot wijziging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door een
algemene vergadering, met een éénparig besluit van alle vennoten.
De aandelen zijn steeds op naam.  In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen
zijn. Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder
curatele wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkel persoon. Indien een stille vennoot
wegvalt wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn opvolger mits deze door de
andere vennoot wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger aangewezen dan wordt hij
als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt aangewezen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten vervangen. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van
de algemene vergadering.
 
Uitsluitend de beherende vennoot  (vennoten)vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt.
Opdat de vergadering rechtsgeldige beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de
vennoten de beslissing goed te keuren. Wijzigingen van het voorliggend vennootschapscontract zijn enkel
mogelijk bij éénparig besluit van alle vennoten.
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 april  tot 31 maart.
Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de beherend vennoot (vennoten)
de inventaris op van het vermogen van de vennootschap. Hierbij aansluitend maakt de beherend
vennoot (vennoten) de jaarrekening op over het afgesloten boekjaar.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Zij vormt een geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de boekhoudwet en
het Wetboek van Vennootschappen.
 
Zij wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die, telkens op 
04 september om twintig uur, op de zetel van de vennootschap zal worden gehouden.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende
vennoten. Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke mogelijkheden, over de bestemming van dit
batig saldo.
 
Het eerste boekjaar eindigt op 31 maart 2015 en begint op de datum van de neerlegging van
de statuten. 
De eerste jaarvergadering wordt bijgevolg gehouden in 2015.
 
De ondergetekende de heer Verdyck Erik, voornoemd, is de beherend vennoot,
eveneens de zaakvoerder.
Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaart tevens dat er geen maatregel bestaat die zich
tegen deze aanvaarding verzet.
Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
Zijn mandaat is bezoldigd.
De ondergetekende, mevrouw Verdyck Marijke, voornoemd, is de stille vennoot.
Haar aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van haar inbreng.
De stille vennoot zal enkel prestaties leveren met betrekking tot de interne werking van de vennootschap
met uitsluiting van alle prestaties op het vlak van de zaakvoering in zoverre het de
externe vertegenwoordiging betreft.
 
Bij besluit van de beherend vennoot, eveneens de zaakvoerder, wordt bijzondere volmacht verleend,
met recht van indeplaatsstelling, aan:
- mevrouw Sandra Van Malderen, boekhoudster BIBF, wonende te 8700 Aarsele, Karmstraat 65,
 teneinde:
 
a) Inschrijving, wijzigingen en schrappingen van de vennootschap te verrichten bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen (KBO).
b) Inschrijving, wijzigingen en schrappingen van de vennootschap te verrichten als belastingplichtige bij het
bestuur van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (BTW).
c)Inschrijving, wijzigingen en schrappingen van de vennootschap en de  vennoten bij de      
sociaal verzekeringsfondsen
 
Dit uittreksel is uitgereikt na voorafgaande registratie, met als doel te voldoen aan
de openbaarmakingsvereisten.                                                                                                                                
 
Voor ontledend uittreksel
 
 
Verdyck Erik,
Beherend vennoot,
zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


