





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GIELS MILITERIA

Pieter Cieterslaan 17
9032 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                    GIELS MILITERIA
Te 9032 Gent-Wondelgem, Pieter Cieterslaan 17
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 16 september 2014 ter
registratie neergelegd, blijkt dat de heer VAN WASSENHOVE Giel, geboren te Wetteren op 25
december 1988, wonende te 9032 Gent-Wondelgem, Pieter Cieterslaan 17, een vennootschap heeft
opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het
vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 9032 Gent-Wondelgem,
Pieter Cieterslaan 17 en met maatschappelijke naam “GIELS’S MILITERIA”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:
Groot-, klein- en detailhandel in eretekens en antiquiteiten
Taxateur van eretekens en antiquiteiten met als doel de waarde en of echtheid vast te stellen
Contactbemiddelingsbureaus en dergelijke met als doel het bijeenbrengen van verzamelaars,
liefhebbers, enzovoort, van eretekens, antiquiteiten en allerhande en dit in de meest ruime zin.
Vervaardiging van medailles en medaillons, ook indien niet van edele metalen
Handelsbemiddeling in allerhande goederen
Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere plaatsen
waar filmvoorstellingen mogelijk zijn
Risicoanalisten en schadetaxateurs
Overige ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen
Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten
Verhuur van theaterkostuums, carnavalkleding, ceremoniekleding, sieraden, enzovoort
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enz.
Organisatie van congressen en beurzen
Overige zakelijke dienstverlening
Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-halls, cabarets en andere
accomodaties voor podiumkunst
Beheer en exploitatie van culturele centra
Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve
van de scheppende en uitvoerende kunst
Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden

 *14308275*
Neergelegd
17-09-2014

0562739560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bieden van amusement
Renovatie en restauratie van antiquiteiten en dit in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle industriële, financiële (inbegrepen de financiering), onroerend en roerende
verrichtingen kunnen uitvoeren, die van die aard zijn om haar maatschappelijk doel te bereiken, uit te
breiden of te vergemakkelijken. Deze opsomming dient te worden opgevat in de meest ruime zin
zonder limitatief van aard te zijn. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan
deelnemen of zich op eender welke andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel van haarzelf als
deze van alle derden. Zij mag de functie van bestuurder of van vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde,
die elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van 2/3.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
Jaarlijks op de eerste werkdag van de maand mei om elf uur beslist de enige vennoot over :
-Benoemingen en ontslag van commissarissen, en de vaststelling van hun bezoldiging;
-De eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de zaakvoerder;
-Het instellen van de vennootschapsvordering tegen de commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de eerste werkdag van de maand mei om elf uur de
gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen over de wijziging van de statuten.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeelhouders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.   Nochtans kan de enige vennoot of de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk  jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de akte tot 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2016.
De heer Van Wassenhove Giel voornoemd wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de heer Meesters Christophe
Bertrand Monique Christian, wonende te 2110 Wijnegem, Merksemsebaan 44, teneinde namens de
vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
De oprichter heeft verklaard op datum van de akte enkel in deze vennootschap enige vennoot te zijn.
Hij erkent de nodige toelichtingen te hebben gekregen van ondergetekende notaris, omtrent zijn
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de verbintenissen van deze vennootschap indien hij reeds enige
vennoot is in de andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De oprichter heeft verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de akte werden aangegaan in
naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van de datum van de akte.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de akte aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
          
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
-volmacht
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


