





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

EN MANAGEMENT - verkort: V.G.A.M.
(voluit) :

(volledig adres)

VAN GESTEL AUTOMATION

Kuiperkensstraat 2
2370 Arendonk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
24 juni 2014, blijkt dat:
1. De heer VAN GESTEL Willy Jozef Maria, geboren te Turnhout op 30 maart 1954 en zijn
echtgenote;
2. Mevrouw HEYNS Anny Maria Henri, geboren te Turnhout op 30 juli 1953, samenwonende te 2370
Arendonk, Hoendergaarsen 18
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “VAN GESTEL AUTOMATION EN
MANAGEMENT”, in het kort “V.G.A.M.”.
Beide namen mogen afzonderlijk gebruikt worden.
De zetel is gevestigd te 2370 Arendonk, Kuiperkensstraat 2.
De vennootschap heeft tot doel:
- het bouwen, verbouwen en onderhouden van industriële productiemachines en installaties op
elektrotechnisch en stuurtechnisch vlak.
- het aanbieden en uitwerken van oplossingen voor technische problemen door middel van onder
andere onderhoudsmanagement, studie, advies, ontwerp, begeleiding, projectmanagement,
opleiding, en dergelijke.
- overige ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen, financiële zaken en
pensioenfondsen;
- overige financiële en zakelijke dienstverlening;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer;
Overige adviesbureaus op het gebied van administratieve en logistieke activiteiten;
De uitoefening van het beroep van administrateur in vennootschapsvorm, evenals alle diensten en
mandaten die met deze bedrijvigheid verband houden, zoals het geven van onderwijs, het publiceren
van boeken en/of artikels, het optreden als bestuurder en vereffenaar.
Daarnaast heeft de vennootschap het doel de huur en verhuur van roerende en onroerende
goederen.
De vennootschap mag bovengenoemde doelen verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij
voor rekening van derden, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het
best geschikt zou achten.
De vennootschap mag zich borg stellen voor derden.
Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar
doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële
of immobilaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij
aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of

 *14305776*
Neergelegd
25-06-2014

0554743790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld: blijft nog te volstorten door de heer Van Gestel Willy,
voornoemd: 6.200,00 euro en door mevrouw Heyns Anny Maria Henri, voornoemd: 6.200,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij BNP Paribas Fortis bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste van de maand juni om veertien uur. Indien deze dag een
zon- of wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer VAN GESTEL Willy Jozef Maria, voornoemd;
- De heer VAN GESTEL Dirk, ongehuwd, geboren te Turnhout op 2 juni 1979, wonende te 2370
Arendonk, Kuiperkensstraat 2.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


