





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bitshift

Waterbaan 103
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Kapelstraat
90, op 17 oktober 2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) de heer MOLS Enzo, geboren te Antwerpen op 28 oktober
1987, ongehuwd, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Waterbaan 103, en 2) de heer MAXWELL
Thomas Victor, geboren te Blackpool  (Verenigd Koninkrijk) op 11 mei 1988, ongehuwd, wonende te
2170 Antwerpen (Merksem), Du Chastellei 30.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Bitshift
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Waterbaan 103 te 2100 Antwerpen (Deurne)
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het ontwikkelen van op maat gemaakte hardware en software, de realisatie van software,
programma’s en gebruiksklare systemen; het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel
uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data identificatie.
- De ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur.
- IT-consulting en -advies, waaronder het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven,
consulting (onder meer in verband met de keuze en het gebruik van software, hardware en
communicatie; in verband met de beveiliging van computer en computernetwerken, enzovoort).
-horeca-activiteiten en leveren van voedingsproducten al dan niet in verband met de IT-activiteiten;
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit

 *14309728*
Neergelegd
20-10-2014

0564841886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die
elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld
door de oprichters en het kapitaal werd volstort ten belope van 6.200€.
Een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort of overge-schreven door
de inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij BNP Paribas Fortis kantoor te
Antwerpen(Borgerhout), zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE22 0017 3896 2547
afgeleverd op 2 oktober 2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.  De
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd, met uitzondering van de eerste zes maanden vanaf
de oprichting van de vennootschap waarin de opdracht van de zaakvoerders onbezoldigd zal zijn,
behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent.(art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  laatste
donderdag van de maand mei om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene
vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de
wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene
vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het
bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat.
Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:

    1.  voornoemde heer MOLS Enzo,  wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Waterbaan 103.
    2.  voornoemde heer MAXWELL Thomas Victor, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Du
Chastellei 30.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke zaakvoerder kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder
kwantitatieve beperking. De opdracht van zaakvoerders is bezoldigd, met uitzondering van de eerste
zes maanden vanaf de oprichting van de vennootschap waarin de opdracht van de zaakvoerders
onbezoldigd zal zijn, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering. Zij hebben hun
opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
C) Aan Boekhoudkantoor Deruytter VOF, gevestigd te  2540 Hove,  Eglantier  3, wordt, met de
mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij
gezegde instan-ties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 augustus laatstleden. Deze overneming zal
slechts effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschor-tende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijk-heid door neerlegging van deze oprichtingsakte op
de griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


