





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BKR KENNISMANAGEMENT

Ruggeveldlaan 755
2100 Antwerpen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op tweeëntwintig mei tweeduizend veertien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Vennoten - Oprichters
1. de Vereniging zonder Winstoogmerk “BKR Opleiding en Vervolmaking”, in het kort “BKR O&V”,
gevestigd te 2000 Antwerpen, Bouwmeesterstraat 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister van
Antwerpen (afdeling Antwerpen) met ondernemingsnummer 0461.092.468;
2. de heer MOREAUX Robert Adolf, wonende te 2650 Edegem, Romeinse Put 3;
3. de heer VAN KOECKHOVEN Harold Louis Lisette, wonende te 2950 Kapellen, Stationsstraat 16
(bus 3).
Volmacht
De comparanten sub 1 en 3 werden vertegenwoordigd door de heer MOREAUX, voornoemd,
krachtens onderhandse volmachten.
Aansprakelijkheidsregeling
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inbreng; tussen hen bestaat
noch hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "BKR KENNISMANAGEMENT"
3. Zetel : te 2100 Antwerpen (district Deurne), Ruggeveldlaan 755
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- de organisatie en deelnemen aan spreekbeurten, seminaries en opleidingen;
- het uitgeven en publiceren van artikelen, cursussen, wetenschappelijke werken in boekvorm, op
elektronische drager of elke andere mogelijke gegevensdrager;
omtrent alle onderwerpen die de cijferberoeper – boekhouder, fiscalist, accountant,
belastingconsulent of bedrijfsrevisor, kunnen aanbelangen.
De vennootschap heeft verder tot doel :
1) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen;
2) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
3) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende
verrichtingen;
4) het beheer van eigen auteursrechten.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,

 *14305079*
Neergelegd
02-06-2014

0553516642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Bedrag van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00).
Er bestaan twee klassen van aandelen, met name : aandelen van klasse A en aandelen van klasse
B.  Behoudens eventuele andere bepalingen in de statuten of het huishoudelijk reglement of
associatieovereenkomsten zijn de rechten en plichten van de aandelen gelijk.
De aandelen van klasse A zijn voorbehouden aan rechtspersonen en hebben een nominale waarde
van HONDERD EURO (€ 100,00).
De aandelen van klasse B zijn voorbehouden aan natuurlijke personen en hebben een nominale
waarde van VIJFENTWINTIG EURO (€ 25,00).
Bij de oprichting werd ingetekend op honderd zesentachtig aandelen van klasse A en twee aandelen
van klasse B, hetzij voor een totaal bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERDVIJFTIG EURO
(€ 18.650,00) (zowel het vast gedeelte als het variabel gedeelte van het kapitaal).
Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek werd elk ingetekend aandeel volstort in geld, zoals
blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.  Het eerste
boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend veertien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
De te bestemmen winst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening, wordt besteed als volgt :
- tenminste vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor de wettelijke reserve en dit zolang de reserve
niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt;
- op verzoek van de raad van bestuur kan een deel van winst worden gereserveerd;
- het saldo wordt verdeeld onder de vennoten in verhouding tot het aantal en de nominale waarde
van de aandelen en het volgens de modaliteiten bepaald in het huishoudelijk reglement.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot het
aantal en de nominale waarde van de aandelen en waarbij desgevallend rekening wordt gehouden
met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste dinsdag van de maand februari, om twintig uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager die vennoot is laten
vertegenwoordigen, maar geen enkel vennoot mag meer dan éénmaal volmachtdrager zijn. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze die hun statuten voorzien.
Om geldig te zijn moet de volmacht schriftelijk zijn en dient zij melding te maken van alle
agendapunten.
10. Bestuur
Werden benoemd en aangesteld voor een termijn van zes jaar, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid: de heren MOREAUX Robert en VAN
KOECKHOVEN Harold, beiden voornoemd.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door twee of meerdere bestuurders.  Indien er
twee bestuurders zijn, besturen zij samen de vennootschap.  Indien er meerdere bestuurders zijn,
vormen zij een college.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde
termijn die verstrijkt met de afsluiting van de jaarvergadering.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur van de vennootschap is bevoegd om alle handelingen te verrichten in naam van
de vennoot-schap en tot verwezenlijking van haar doel, behalve die welke door de wet of door
onderhavige statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur of de twee bestuurders samen kunnen één of meer van hun leden tot
gedelegeerd bestuurder benoemen.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één of meer personen, al dan
niet bestuurder, die individueel, gezamenlijk, dan wel als college moeten optreden.
De raad van bestuur, de twee bestuurders samen en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze laatsten binnen de grenzen van dit bestuur, mogen bijzondere machten verlenen aan één of
meer personen van hun keuze.  De raad van bestuur bepaalt de wedde of vergoedingen van die
lasthebbers.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als
verweerder, verbonden door twee bestuurders die gezamenlijk optreden of door een gedelegeerd
bestuurder die alleen optreedt.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De algemene vergadering kan een bezoldiging toekennen aan de bestuurders.
Delegatie van machten
Wordt aangesteld tot gedelegeerd bestuurder : de heer MOREAUX Robert, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 23 van de statuten is ieder gedelegeerd bestuurder bevoegd de
vennootschap zelfstandig te vertegenwoordigen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de
burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “VERHEYDEN, VAN HASSEL & PARTNERS”, gevestigd te 2610
Antwerpen (district Wilrijk), Frans Van Dunlaan 25, vertegenwoordigd door de heer Nick
VERHEYDEN en/of de heer Leo VAN HASSEL, beiden gemachtigd afzonderlijk op te treden, met
recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


