





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Speelfabriek Diest

Leuvensesteenweg 97A
3290 Diest

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen op 27
mei 2014, neergelegd vóór de formaliteit van de registratie, dat door de heer DEROUCK, Geert
Bernard Jacques, geboren te Namen op vijftien augustus negentienhonderd vierenzeventig,
wonende te 3290 Diest, Beverpoortstraat 2, een vennootschap werd opgericht.
rechtsvorm - naam
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam De Speelfabriek Diest.
zetel
De zetel is gevestigd te 3290 Diest, Leuvensesteenweg 97/A.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
doel
 A. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een
of andere wijze verband houden met:
- Binnenspeeltuin met recreatie- en ontspanningsactiviteiten voor kinderen, sportaccomodaties,
speelpleinwerking, ...;
- Café-restaurant met volledige bediening, lees en TV-zaal;
- Organiseren en verzorgen van ontbijten, banketten, lunches, recepties, feestjes, ....;
- Verhuur van accomodatie, sportartikelen;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken;
- Verkoop via automaten (spelautomaten, snoepautomaten, ... ).
B. De vennootschap heeft nog tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle

 *14304946*
Neergelegd
27-05-2014

0552997592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
C. In het algemeen mag de vennootschap op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen,
haar grondstoffen kan verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap mag eveneens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen
in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO
(€ 18.550), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Het maatschappelijk kapitaal bestaat geheel uit een inbreng in geld en is volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst door de oprichter die hiervoor honderd (100) aandelen ontvangt.
De oprichter verklaart dat het bedrag van het kapitaal volstort is.
Ik, notaris, bevestig de deponering van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€
18.550) bij Belfius Bank op grond van het attest hiervoor opgesteld, dat mij door de oprichter werd
overhandigd.
bestuur - vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder als volgt:
a. door de zaakvoerder, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door twee zaakvoerders samen, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Wordt benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur, voormelde heer DEROUCK, Geert, die
aanvaardt.
Zijn mandaat wordt bezoldigd.
algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste werkdag van de maand augustus om twintig
uur.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten
vertegenwoordigen.
boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig maart tweeduizend vijftien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend vijftien.
aanleggen van reserves - verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen sinds 01 maart 2014 aangegaan door de oprichter in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap
bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
Een speciale volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  Accures, ondernemingsnummer
0474.952.382, met zetel te 3270 Scherpenheuvel, Olmenlaan 2, met de macht om in de plaats te
stellen, om alle administratieve formaliteiten te vervullen ten gevolge van de oprichting van de
vennootschap en daartoe de vennootschap te vertegenwoordigen bij het ondernemingsloket naar
keuze van de lasthebber, de administratie der Belasting op de Toegevoegde Waarde, bij de griffie
van de rechtbank van koophandel en bij alle andere federale, regionale, provinciale, gemeentelijke
en andere administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
Geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


