





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SUEM.BE

(afgekort) : SUEM.BE

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Minnemeers 2

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

VZW in oprichting: “SUEM.BE”
 
Maatschappelijke zetel: Minnemeers 2, 9000 Gent
 
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Ramaekers Hendrik, wonende te Hoogstraat 256, 3665 As
 
De heer Pieters Didier Serge, wonende te Jasmijnstraat 56, 9920 Lovendegem
 
De heer Wenes Herman, wonende te Lourdesstraat 66, 8940 Geluwe
 
De heer Peter Van der Hallen, Pirschlaan 3, app 0202, 8670 Oostduinkerke
 
De heer Henau Luc, wonende te Rooberg 44A, 9860 Oosterzele
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Titel I – Naam – Zetel – Doel en activiteiten - Duur
Artikel 1: Naam
De VZW draagt de naam SUEM.BE.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW".
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de VZW is gevestigd op Minnemeers 2, 9000 GENT, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement GENT.
 
Artikel 3: Doel en activiteiten
De vereniging stelt zich tot doel:
-          Het promoten, ondersteunen en verspreiden van de visie, de waarden en de methodiek van de werkvorm
Supported Employment om de tewerkstelling van personen met een beperking of personen uit andere

 *14304136*
Neergelegd
29-04-2014

0550987912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kansengroepen te bevorderen;
-          Het opvolgen en versterken van elke begeleidingsmethodiek die opleiding en begeleiding op de werkvloer
inhoudt en hiervoor zowel het beleid als de praktijk sensibiliseren en ondersteunen;
-          Het verzamelen en verspreiden van kennis, het ontwikkelen van praktijkgerichte methodieken en het
stimuleren van een open debat en kennisbevordering over Supported Employment.
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
-          Het opvolgen van de ontwikkelingen op Europees en Vlaams niveau, met bijzondere aandacht voor de
ontwikkelingen binnen de E.U.S.E.;
-          Het publiceren van informatie en onderzoek over Supported Employment en het verlenen van advies en
ondersteuning binnen dit domein;
-          Het organiseren van training en vorming over deze werkvorm, het samenbrengen van de relevante
actoren –zowel beleidsmatig als praktijkgericht, het organiseren van informatie-momenten en conferenties en het
stimuleren van een voortdurende dialoog tussen medewerkers of begeleiders die deze werkvorm toepassen.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
Artikel 4: Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II - Lidmaatschap
Artikel 5: Leden en toegetreden leden
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt toe aan de
oprichtende leden en aan de leden koepels, federaties of grote structurele partners.
De vereniging telt tenminste drie leden, zoals hierna in artikel 5bis omschreven.
 
Artikel 5bis: Leden
De ondergetekende oprichtende leden zijn de eerste effectieve leden, zij zijn bij de oprichting de leden van het
Dagelijks bestuur van vzw GTB. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen
en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.
Leden koepels, federaties of grote structurele partners, actief op Vlaams of nationaal niveau inzake begeleiding,
bemiddeling, opleiding en/of tewerkstelling van kansengroepen, die willen lid worden van de vereniging richten
hun aanvraag schriftelijk aan de raad van bestuur, onder vermelding van naam, rechtsvorm en adres van de
maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in
aanmerking te komen. De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet voorlegging van de kandidatuur aan de
algemene vergadering.
De leden federaties, koepels of grote structurele partners worden ook lid van de algemene vergadering.
 
Artikel 6: Toegetreden leden
Ook individuen of individuele organisaties, actief op Vlaams of nationaal niveau inzake begeleiding, bemiddeling,
opleiding en/of tewerkstelling van kansengroepen, kunnen toegetreden lid worden van de VZW. Dit lidmaatschap
geeft hen toegang tot de dienstverlening, niet tot enig bestuursmandaat.
 
Artikel 7: Lidgelden
De jaarlijkse bijdrage van de leden en toegetreden leden mag niet meer bedragen dan 10.000 euro. De algemene
vergadering bepaalt op voorstel van de raad van bestuur het lidgeld. Bij niet-betaling stopt het lidmaatschap.
 
Artikel 8: Verplichtingen van de leden en de toegetreden leden
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
a. de statuten van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
 
Artikel 9: Ontslag, schorsing, uitsluiting
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits schriftelijke opzegging ten aanzien van de raad
van bestuur.
Bij de beëindiging van het lidmaatschap worden automatisch alle mandaten in de bestuurs- en overlegorganen
van de vereniging beëindigd.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid, zonder zijn
beslissing te moeten motiveren.
Het lidmaatschap van een lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke
persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.
 
 
 
 
Titel III – Raad van Bestuur
Artikel 10: Samenstelling Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum drie bestuurders, al dan niet lid van de
algemene vergadering. Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering; indien de vereniging (nog) slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. De bestuurders handelen als een college.
De raad vergadert slechts geldig als tenminste de helft van de bestuurders aanwezig of bij volmacht
vertegenwoordigd is. Indien dit niet het geval is, vergadert de raad rechtsgeldig na een tweede rechtsgeldige
uitnodiging onafhankelijk van het aantal aanwezigen.
 
Artikel 11: Termijn bestuur
De bestuurders worden aangeduid of benoemd voor een termijn van zes jaar. In geval van vervanging beëindigt
de nieuwe bestuurder het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. De bestuurders
oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Een bestuurder kan ontslag nemen mits schriftelijke opzegging ten aanzien van de voorzitter van de vereniging.
De voorzitter en de andere gemachtigden kunnen op vrijwillige basis schriftelijk ontslag indienen bij de raad van
bestuur.
 
Artikel 12: Werking bestuur
a. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en eventueel een
penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter
door de oudste aanwezige bestuurder.
b. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
c. Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang  van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij schriftelijk akkoord. Deze procedure
kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening. Schriftelijke besluitvorming, eventueel
per e-mail, is enkel mogelijk bij eenparig akkoord van alle bestuurders, zowel over de wijze van besluitvorming als
over de te nemen beslissing.
e. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door twee bestuurders en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door twee bestuurders.
f. De raad van bestuur kan externe deskundigen uitnodigen op haar vergaderingen.
Artikel 13: Bevoegdheden bestuur
a. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, …
b. Ten aanzien van derden is de vereniging steeds geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c. De raad van bestuur duidt een dagelijks bestuur aan, voorgezeten door de afgevaardigd bestuurder. Het
dagelijks bestuur wordt gevormd door een afvaardiging van de leden koepels, federaties of grote structurele
partners en de afgevaardigd bestuurder. Het dagelijks bestuur handelt als een college.
Een lid van het dagelijks bestuur kan zijn mandaat vrijwillig opgeven via een schriftelijke opzegging ten aanzien
van de voorzitter. Een lid van het dagelijks bestuur verliest automatisch zijn mandaat bij stopzetting van het
lidmaatschap bij de vereniging van het lid koepel, federatie of grote structuur door wie zij worden afgevaardigd.
Een lid van het dagelijks bestuur kan ten allen tijde door de raad van bestuur worden afgezet uit diens mandaat.
d. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen voor welbepaalde handelingen of
aktes kan door de raad van bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan
niet bestuurder, die, desgevallend, gezamenlijk optreden.
De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die
eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang door de raad
van bestuur worden ingetrokken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

e. De algemene vergadering beslist over het eventueel door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk
reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
Titel IV - Algemene Vergadering
Artikel 14: Samenstelling Algemene Vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit de oprichtende leden en leden koepels, federaties en grote
structurele partners.
De leden koepels, federaties en grote structurele partners beschikken elk over één (1) stem, maar zij kunnen
nooit meer dan 50% van het totale aantal stemmen uitmaken.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de
ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid van de algemene vergadering kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen.
 
Artikel 15: Bevoegdheden Algemene Vergadering
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen
en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging; het aanvaarden en uitsluiten van een lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
i. het bepalen van het jaarlijks lidgeld van de leden
j. en alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 16: Bijeenroeping Algemene Vergadering
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief of elektronische post
uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering. De oproeping bevat de agenda, die wordt
vastgelegd door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de leden,
wordt op de agenda gebracht.
 
Artikel 17: Besluitvorming Algemene Vergadering
a. Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder of uitzonderingen voorzien in de wet
worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen en ongeldige
stemmen worden niet meegeteld) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
b. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten, van ontbinding van de vereniging, of alle
andere uitzonderingen voorzien in de wet zal de in de wet voorgeschreven procedure gevolgd worden.
 
Artikel 18: Notulen Algemene Vergadering
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door twee bestuurders, en ze worden
opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door twee bestuurders.
 
Titel V - Inzagerecht leden
Artikel 19: Inzagerecht
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
algemene vergadering te vragen.
Alle leden van de algemene vergadering kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden en de
toegetreden leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad
van bestuur en van de personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan
een mandaat bekleden evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Titel VI - Begrotingen – Rekeningen - Controle
Artikel 20: Begrotingen – rekeningen - controle
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij
afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken na
goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de
Nationale Bank van België.
 
Titel VII Ontbinding - Vereffening
Artikel 21: Ontbinding - vereffening
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 22: Activa na ontbinding
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft.
De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo
wordt overgedragen.
 
Artikel 23:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, en de
gebruiken ter zake.
 
Gedaan te Gent, 10/01/2014
 
In twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
 
 
Didier Pieters                                                                 Hendrik Ramaekers
 
 
Peter Van der Hallen                                                       Herman Wenes
 
 
Luc Henau
 
 
 
SUEM.BE vzw
Minnemeers 2
9000 Gent
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR BIJ OPRICHTING
 
 
De Algemene Vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
-       Ramaekers Hendrik, wonende te Hoogstraat 256, 3665 As
 
-       Pieters Didier Serge, wonende te Jasmijnstraat 56, 9920 Lovendegem
 
-      Wenes Herman, wonende te Lourdesstraat 66, 8940 Geluwe
 
-      Peter Van der Hallen, Pirschlaan 3, app 0202, 8670 Oostduinkerke
 
-      De heer Henau Luc, wonende te Rooberg 44A, 9860 Oosterzele
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door
de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
Te Gent, op 10 januari 2014
 
 
 
 
 
Ramaekers Hendrik
Voorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


