





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

de Schilders

Schaakstraat 53
8310 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Notaris Pierre Van Hove te Brugge op 31 oktober 2014 blijkt dat:
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, de Schilderwerken.be” met
maatschappelijke zetel te 8310 Brugge, Schaakstraat 53;
 Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris in datum van 18 juli 2013  en
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 6 augustus 2013 onder nummer 0123135,
ondernemingsnummer 0536.964.779 overgegaan is tot oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid de Schilders.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
 Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van 
honderd  euro (100,00 €) elk
 Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven :
  De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, de Schil-derwerken.be  voor
honderdzesentachtig (186) aandelen of achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €);
 De inschrijvers verklaren dat deze aandelen  volstort werden voor een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd (12.400 €) euro .
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro  (12.400
,00 €).
ARTIKEL EEN.  - 
 De opgerichte vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Haar
naam is " deSchildersBVBA  ".
 ARTIKEL TWEE.  - 
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8310 Brugge, Schaakstraat 53.
 Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
 De vennootschap mag bijhuizen, agentschappen of verkoopbureau's op-richten in binnenland en
buitenland bij beslissing van de zaakvoerders.
 ARTIKEL DRIE. -  De vennootschap heeft tot doel :
 Onderneming voor schilder- en versieringswerken omvattende onder meer alle schilderwerken van
de voorbereidende werkzaamheden af tot de volledige afwerking, zelfs als het om versieringen gaat.
Omvat eveneens het behangen en het garneren, zoals het plaatsen van het behang, gordijnen,
vloerbekledingen, hetzij als afzonderlijk werk hetzij als bijkomstig werk bij het schilderwerk. Omvat
eveneens het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het
plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere synthetische be-dekkingen van muren en vloeren,
alsook van daken, onder meer in plastiek , via warmtetechnieken, etc . Omvat eveneens het verven,
graveren en bedrukken van metaal, het schilderen van schepen door gespecialiseerde eenheden,
het vervaardigen van schrijn-en timmerwerk, vervaardigen van meubels, schrijnwerk van hout of van
kunststof, onderneming voor het aanbrengen van chape en overige gespecialiseerde

 *14310735*
Neergelegd
13-11-2014

0567792963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkzaamheden in de bouw. Omvat eveneens het plaatsen van brandwerende coating.
 De vennootschap zal eveneens de groot- en kleinhandel mogen voeren betreffende :
drogisterijartikelen, verven, onderhoudsprodukten, bezems, borstels en voetmatten. De onderneming
zal mogen handel drijven in meubelen, meubeleringsartikelen zoals gordijnen, zonnegordijnen,
tapijten, tapijtwerk en beddegoed. Tevens zal zij mogen handel drijven in decoratieartikelen,
behangselpapier, vloerbekleding, sier- en geschenkartikelen.
            hetzij voor eigen rekening of voor rekening van derden of door middel van deelname in België
of in het buitenland, alle verhandelingen en verrichtingen te doen van roerende en onroerende aard,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in ver-band staan met de aan- en verkoop, de in- en uitvoer,
distributie, herverkoop en herstelling van houten en plastieken voorwerpen, benodigdheden en
aanverwanten; alle schrijnwerk, timmerwerk en meubelmakerij; zij mag deelnemen in alle
vennootschappen, uitbatingen en ondernemingen, die een gelijksoortig bijhorend doel nastreven,
voor zover het nuttig kan zijn tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap zal bij middel van inbreng, opslorping of fusie, inschrijving of om het even welke
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele en gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij kan eveneens overgaan tot alle activiteiten welke verband houden met de verkoop van producten
en/of het uitvoeren van werken in de bouwsector. Zij kan onder meer actief zijn op het gebied van de
verkoop-promotie en de verkoopsor-ganisatie en haar diensten verlenen aan derden.
Zij zal haar doel kunnen verwezenlijken op alle plaatsen, zowel in Belgïe als in het buitenland, hetzij
voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die
haar het nuttigst zullen voorkomen.
De vennootschap zal bij middel van inbreng, opslorping of fusie, inschrijving of om het even welke
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele en gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële,
financiële, culturele, roerende  handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn er de
verwezenlijking van te bevorderen of uit te brei-den en dit zowel in België als in het buitenland
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op ge-lijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de handelszaak.
 De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moeten voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
 ARTIKEL VIER.  - 
 De duur van de vennootschap is onbepaald.
 De ontbinding van de vennootschap kan echter in rechte gevorderd worden om wettige redenen.
 De vennootschap kan ook vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 HOOFDSTUK II.  -  KAPITAAL - AANDELEN - OVERDRACHT.
 ARTIKEL VIJF.  - 
 Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zes-honderd Euro (18.600,00
€), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, ieder van honderd Euro (100,00 €)
nominale waarde.
ARTIKEL ELF - JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 De jaarvergadering zal gehouden worden op eenentwintig mei om   20    uur. 
 Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is heeft de jaarvergadering plaats de
eerstvolgende werkdag.
 Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
 Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
mede-gedeeld.
ARTIKEL TWINTIG - BESTUURSORGAAN  -
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die natuurlijke personen en
vennoot moeten zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
  Het mandaat van de statutair zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de alge-mene vergadering anders
beslist.
 ARTIKEL EENENTWINTIG - BESTUURSBEVOEGDHEID
 Ieder van de zaakvoerders beschikt over de meest uitgebreide machten om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen van beheer en beschikking.  Zij mogen onder hun
handtekening alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende aard zonder beper-king, borgen geven en aannemen, huurcontracten afsluiten,
hypothekeren, kortom alles wat in het kader van het doel van de vennootschap kan noodzakelijk
wezen.
 De bezoldiging van de zaakvoerder(s) wordt door de algemene vergade-ring vastgesteld.
 Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdeling een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden dit mede te delen en zijn verklaring doen opnemen in de notulen van het
college van zaak-voerders die de beslissing moet nemen;  indien er een commissaris is moet deze
laatste eveneens op de hoogte gebracht worden.
 Die zaakvoerder mag de beraadslagingen van het college van zaakvoerders omtrent die
verrichtingen niet bijwonen, noch aan de stemming deelnemen, behalve wanneer de
tegenstrijdigheid van belangen uitsluitend voortvloeit uit de aanwezigheid van de betrokken
zaakvoerder in het college van zaakvoerders of raad van bestuur van één of meer vennootschappen
waarop die verrichtingen of die beslissingen betrekking hebben.
 Op de eerstvolgende algemene vergadering brengt het college van zaak-voerders, vóór over enig
ander punt wordt gestemd, een bijzonder verslag uit over de omstandigheden waarin tot bedoelde
verrichtingen of beslissingen is be-sloten, over de voorwaarden waaronder zij tot stand zijn gekomen
en over de ge-volgen ervan voor de vennootschap.
 Er wordt een verslag opgesteld door de commissaris-revisor of, bij diens ontstentenis, door een
bedrijfsrevisor aangewezen door het college van zaakvoerders of door een accountant aangewezen
op dezelfde manier en ingeschreven op het tableau van de externe accountants van het Instituut der
Accountants, waarin deze verklaart dat de in het verslag van het college van zaakvoerders
opgenomen verklaringen juist zijn en voldoende om de algemene vergadering voor te lichten.
 Wat de nietigheid van de handelingen en de eventuele schadevergoeding betreft wordt verwezen
naar  de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
 Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan voor reke
ning van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
ARTIKEL  VIERENTWINTIG.  -
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
die door de algemene vergadering worden benoemd onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en worden commissaris-revisor genoemd.
 Zij worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 De vennootschap is niet verplicht een commissaris te benoemen indien zij voldoet aan de criteria
vermeld in 141, 2° van het wetboek van vennootschappen,   in welk geval ieder vennoot individueel
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris bezit conform artikel 166 van het
wetboek van vennootschappen.
 Niettemin, heeft de algemene vergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en dit
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich
laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van
de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te
haren laste werd gelegd krachtens een  rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de
opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG  - 
 Het boekjaar  begint op 1 januari en eindigt op  31 december van elk jaar
 Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
 De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
 Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennoot-schap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94
eerste lid 1° van het wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL ZESENTWINTIG - WINSTVERDELING 
 De winsten van de vennootschap zullen als volgt verdeeld worden :
 1. Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt;
 2. Over de bestemming van het overschot wordt door de algemene vergadering beslist.
 ARTIKEL ACHTENTWINTIG - ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statuten-wijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap , om welke reden ook en op welk ogenblik het ook moge zijn,
wordt de vereffening verzorgd door de bestuurders  in functie,  onder de opschortende voorwaarde
van goedkeuring van de recht-bank van Koophandel, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III.  SLOT - EN OVERGANGSBEPALINGEN
 VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
 De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 paragraaf 4 van het wet-boek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
 BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
 Onmiddellijk heeft de oprichter (hebben de oprichters) beslist te benoe-men tot eerste, niet statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur :
 De  Heer DESTECKER Benoit, zaakvoerder, geboren te Brugge op 2 december 1992
(rijksregisternummer 92.12.02-341.63), wonende te 8310 Brugge, Schaakstraat 53, ongehuwd.
 Zijn  mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de  algemene vergadering
 Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk  zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen overgenomen heeft. In toepassing van zelfde artikel kan de vennoot-schap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor
de ondertekening van de oprichtingsakte.
 De oprichters hebben de heer Destecker Benoit voornoemd ook aangeduid als vaste
vertegenwoordiger van huidige vennootschap in het kader van al haar huidige en toekomstige
bestuursmandaten in andere vennootschappen, conform artikel 61§2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal afgesloten worden op 31
december 2015
 De vennootschap neemt alle verrichtingen en verbintenissen over die door de oprichters in haar
naam zijn uitgevoerd of aangegaan en dat vanaf heden.
 EERSTE JAARVERGADERING
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016
 VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm
van een Commanditaire Vennootschap op Aandelen L-CONDO INVEST, ondernemingsnummer
BE0825.738.036 te 8000 Brugge, Sint-Jorisstraat 47 evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, voor
de aanvraag van een B.T.W. nummer en voor de in-schrijving bij een erkende sociale kas voor
zelfstandigen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Pierre Van Hove te Brugge
Gelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


