





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dressco

Coupure 64 Bus F
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 29 oktober 2014,
die eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Green Park Dressco", met zetel te
9000 Gent, Coupure, 64F. Ondernemingsnummer 0542.700.350, rechtspersonenregister Gent –
Afdeling Gent.
2. Mevrouw Duponselle Véronique, geboren te Hasselt op 6 maart 1983, wonende te 9830 Sint-
Martens-Latem, Kapitteldreef, 35.
3. Mevrouw Van Waes Julie Dina Luc, geboren te Brugge op 14 oktober 1983, wonende te 9000
Gent, François Laurentplein, 25, bus 201.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Dressco" met zetel te 9000 Gent, Coupure, 64F.
 
 I. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel: het beleggen en investeren in, en aan-
en verkopen van deelnemingen en participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten binnenlandse of buitenlandse rechtspersonen en/of vennootschappen en het te gelde maken
van deze participaties;
 II. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
 - Het waarnemen van bestuurs- en managementopdrachten en allerhande functies en mandaten in
andere vennootschappen, onder meer in deze waarin zij enige deelneming of participatie bezit of
bezeten heeft alsmede het delegeren van die functies;
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, op alle wijzen, zo onder meer door inbreng
in, of door deel te nemen aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur,
administratie en de controle van alle vennootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkingsverbanden, verenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als
in het buitenland, ongeacht hun maatschappelijk doel, die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen;
- Het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en
ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- Het toestaan van leningen, voorschotten en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen of allerhande zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondememingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, boekhoudkundige, technische, juridische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en

 *14310132*
Neergelegd
29-10-2014

0566941739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geldplaatsingen;
- Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het optreden als commissionair of tussenpersoon zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, bij roerende, onroerende of commerciële activiteiten;
- Het ontwikkelen, het beheren, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame activa, intellectuele eigendomsrechten (registergoederen);
- De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende goederen, onder meer deze van
erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan, afstaan, verkopen. De
vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in voile eigendom,
naakte eigendom, als in vruchtgebruik;
- Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruiten, bouwen,
verbouwen, herstellen, beheren, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen;
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties en aandelen in andere vennootschappen die
onroerende goederen beheren, ongeacht de juridische vorm van de vennootschappen;
- Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer, financiële of
handelsverrichtingen, of bij onroerende transacties of projecten.
Deze opsomming is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zeshonderdvijftigduizend euro (650.000,00 EUR).
 Het wordt vertegenwoordigd door zeshonderdvijftigduizend (650.000) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één / zeshonderdvijftigduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat op de zeshonderdvijftigduizend (650.000) aandelen onmiddellijk in
geld werd ingetekend voor de prijs van één euro (1,00 EUR) per aandeel.
Zij verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingetekend volledig volgestort werd.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zeshonderdvijftigduizend euro
(650.000,00 EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek
van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de Belfius Bank zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 29 oktober 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dag van de maand maart van elk jaar om
zestien uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te duiden in de oproepingen.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
22bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die minstens  één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrief meegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of door middel van een elektronisch ingescand document
voorzien van een handtekening volmacht geven, aan een vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders dat steeds zal bestaan uit vier
(4) zaakoverders.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Binnen het college van zaakvoerders kan slechts geldig worden beraadslaagd voor zover het
voltallige college van zaakvoerders aanwezig is.
Wanneer dit quorum niet gehaald wordt, wordt een tweede vergadering van het college van
zaakvoerders bijeengeroepen, met inachtname van een oproepingstermijn van acht (8)
kalenderdagen, waarna de vergadering geldig kan beraadslagen en beslissen over de opgenomen
agendapunten indien de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is.
Behoudens de hierna bepaalde bijzondere meerderheden, zullen de besluiten van het college van
zaakvoerders van de vennootschap worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Volgende beslissingen dienen steeds genomen te worden met unanimiteit van de aanwezige of
vertegenwoordigde zaakvoerders :
(a) het besluit tot het aangaan van joint ventures, consortia, partnerships en winst- of
inkomstendelingsovereenkomsten met derden;
(b) het besluit tot het overnemen of overdragen van deelnemingen in een andere onderneming;
(c) het besluit tot overdracht van één of meerdere rechtshandelingen van activa, die gezamenlijk
meer dan 1/10e van het netto-actief van de Vennootschap uitmaken;
(d) de opening en sluiting van bijkantoren;
(e) het verstrekken van leningen aan zaakvoerders, vennoten, derden of verbonden
vennootschappen van zaakvoerders en/of vennoten;
(f) het geven van waarborgen of onderpanden met betrekking tot de activa van de vennootschap;
(g) het entameren van gerechtelijke of arbitrage procedures;
(h) het jaarlijks goedkeuren van het jaarbudget en aanpassingen aan het business plan/strategie;
(i) belangrijke investeringen die de vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) overschrijden. De
goedkeuring is niet vereist ingeval van dringende noodzakelijkheid en voor de investeringen die
reeds zijn opgenomen in het goedgekeurde jaarbudget/business plan;
(j) aanwerven van key-personeel;
(k) overeenkomsten gesloten met verbonden vennootschappen;
(l) het aangaan van kredieten en leningen;
(m) uitoefening van de stemrechten (in welke hoedanigheid ook) in de dochtervennootschappen met
betrekking tot de punten (a) tot en met (l) zoals hier opgesomd.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap het vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen
bij eenparig schriftelijk akkoord van het college van zaakvoerders.
De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd ten overstaan van derden en in rechte als
eiser of als verweerder door twee (2) zaakvoerders samen optredend.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder daaropvolgend jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho¬ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op dertig september tweeduizendzestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend zeventien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op vier en tot deze functie worden benoemd voor
onbepaalde duur :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Nimora", met zetel te 9000 Gent,
Onderbergen 78 bus 302 (belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0825.625.101,
rechtspersonenregister Gent – Afdeling Gent).
Voor deze vennootschap zal de heer Froyman Jan Michel Ivan, wonende te 9000 Gent,
Onderbergen 78, bus 302, optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het
Wetboek van Vennootschappen;
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Green Park Investment Partners", met
zetel te 9000 Gent, Coupure, 64F (belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0836.646.576,
rechtspersonenregister Gent – Afdeling Gent).
Voor deze vennootschap zal de heer Van Waes Piet Joseph Dianne Cornelius, wonende te 9870
Zulte, Blauwdreef, 185, optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het
Wetboek van Vennootschappen;
3) Mevrouw Van Waes Julie, voornoemd;
4) Mevrouw Duponselle Véronique, voornoemd.
Delegatie van bevoegdheden :
Voor handelingen tot een bedrag van honderdvijftigduizend euro (150.000,00 EUR) exclusief BTW,
wordt de vennootschap jegens derden en in recht geldig vertegenwoordigd door één (1)
zaakvoerder.
Volmacht : de oprichters, allen voornoemd, werden vertegenwoordigd door mevrouw Ramaut Heike
Lien krachtens een onderhandse volmacht die aan de akte gehecht is gebleven.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 29 oktober 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


