





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE MEIERIJ

Kampenhoutsebaan 22
1910 Kampenhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op zestien oktober
tweeduizend veertien, geregistreerd10 bladen, 0 verzendingen, op het 1e registratiekantoor Leuven 2
op 20 oktober 2014, referentie 5 boek 1389 blad 86 vak 19, ontvangen vijftig euro (€ 50,00), De
adviseur-ontvanger, (getekend) DE CLERCQ Godelieve,, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "DE MEIERIJ", met zetel te 1910
Kampenhout, Kampenhoutsebaan 22, en exploitatiezetel te 1910 Kampenhout, Dorpsstraat 50, met
onbeperkte duur, door:
- de heer VANDENHOECK Peter, wonend te 3020 Herent, Wildemansweg 41;
- mevrouw DIRCKX Natalie Adrien Ghislaine, wonend te 1910 Kampenhout, Kampenhoutsebaan 22.
waarvan het kapitaal VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) bedraagt, volledig in geld
geplaatst is, volledig volstort is en vertegenwoordigd is door HONDERD (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer VANDENHOECK Peter, voornoemd, die een som gestort heeft van twaalfduizend
vijfhonderd euro (€ 12.500,00), waarvoor hem VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend, volledig
volstort;
- mevrouw DIRCKX Natalie, voornoemd, die een som gestort heeft van twaalfduizend vijfhonderd
euro (€ 12.500,00), waarvoor haar VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend, volledig volstort;
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december
tweeduizendvijftien;
met de jaarvergadering op de derde maandag van de maand juni om 18h. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zestien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot statutaire zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld mevrouw DIRCKX Natalie,
voornoemd.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE18 7370 4286 6565 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15 oktober 2014 afgeleverd attest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft haar maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Kampenhoutsebaan 22,
en haar exploitatiezetel te 1910 Kampenhout, Dorpsstraat 50.
DOEL:
Het uitbaten van een horeca- en cateringbedrijf en het voeren van alle activiteiten welke daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden dit in het algemeen en in de meest uitgebreide zin
van het woord;

 *14309987*
Neergelegd
24-10-2014

0565940857

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de uitbating van drank- en eetgelegenheden, restaurants, cafés, bars, dancings en clubs,
alsmede het inrichten van alle mogelijke evenementen en feestelijkheden, vermakelijkheden,
tentoonstellingen, bals en dergelijke en de verhuur van feestzalen;
    •  de uitbating van een horecazaak, zijnde al dan niet in combinatie: de uitbating van een hotel,
een restaurant, een café, in het algemeen en in de meest uitgebreide zin van het woord;
    •  het organiseren van culturele, degustatie- en alle mogelijke ontspanningsactiviteiten;
    •  in het kader van voormelde activiteiten zal de vennootschap alle roerende en onroerende
goederen kunnen aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of op enige andere wijze ter
beschikking kunnen stellen.
De vennootschap heeft verder tot doel :

    •  zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en
aan te houden in vennootschappen en ondernemingen;
    •  het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
    •  het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
    •  haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
    •  de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
    •  het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden. Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelf door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen. Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
Er wordt verklaard dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en op naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 oktober 2014. Deze overneming zal maar uitwerking
hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BEERTS & CO
ACCOUNTANTS, met zetel te 2600 Antwerpen (Berchem), Koninklijkelaan 1A, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Antwerpen met macht tot indeplaatsstelling, om al het nodige te doen opdat
de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank der
Ondernemingen en bij de B.T.W.-Administratie en opdat de vennootschap een identificatienummer
zou worden toegekend door een Ondernemingsloket in de zin van de wet van zestien januari
tweeduizend en drie. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband
houden met de oprichting.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Hugo VAN ELSLANDE
  
Tegelijk hiermede neergelegd:
 Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


