





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dasodeva

Hoekstraat(KEM) 9
9190 Stekene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Uit een akte verleden voor Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van de
associatie te Stekene (Kemzeke), op acht oktober tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden,
blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten: De heer DEPOORTER David Omer Cornelius, geboren te Ukkel op negenentwintig juni
negentienhonderdzesenzeventig, rijksregisternummer 76.06.29-127.59 en zijn echtgenote mevrouw
VAN DEN BROECK Sofie Luc Lea, geboren te Brussel op vier september negentienhonderdtachtig,
rijksregisternummer 80.09.04-362.97, samen wonende te 9190 Stekene (Kemzeke), Hoekstraat 9.
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam DASODEVA.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te 9190 Stekene (Kemzeke), Hoekstraat 9.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
o   Het uitbaten en inrichting van car wash, zowel mechanisch, handmatig als in zelfbediening;
o  Het beheer van een onroerend patrimonium in de meest ruime zin, onder meer inhoudende
aankoop, verkoop, verhuur, renovatie, opfrissingswerken, exploitatie in eigen naam en voor eigen
rekening of voor rekening van derden, met dien verstande dat de vennootschap zich dient te
beperken tot de activiteiten waarvoor geen bijzondere erkenningen of kwalificaties nodig zijn, zolang
zij of haar aangestelden deze kwalificaties niet hebben bekomen
o   Het kweken van dieren, zowel huisdieren als klein- en grootvee;
o   Het vervaardigen van voedingsmiddelen;
o   De handel in en/of de verhuur van allerlei voertuigen, aanhangwagens en consorten;
o   Handelsbemiddeling in voedings- of genotsmiddelen;
o   Handel in levende dieren;
o   Handel in voedingsmidelen;
o   Markt- en straathandel in alle producten;
o   Exploitatie van taxi’s onder voorbehoud van het bekomen van de nodige vergunningen;
o   Vervoer van goederen over de weg of anderszins en verhuisbedrijf;
o   Opslag en overslag van goederen;
o   Uitbating van een hotel, bed en breakfast, logies en kampeerterreinen in de meest ruime zin van
het woord;
o butlerservice, bediening aan huis, kookinitiatie, tafelbediening en dergelijke diensten evenals de
opleiding van derden hiertoe.
o   Catering, eetgelegenheden en drankgelegenheden, zowel voor consumptie in de zaak zelf als
voor take-away, zowel van eigen bereiding als aangekochte of klaargemaakte producten.
o het verlenen van opleidingen in de expertisedomeinen van de vennootschap en haar aangestelden
en personeelsleden, managementdiensten, seminaries, beurzen en bijeenkomsten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen

 *14309274*
Neergelegd
09-10-2014

0563818141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van verbintenissen van
derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handels-zaak.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfenzeventigduizend
euro (€ 75 000,00) vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal volledig
geplaatst en volstort is.
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
BE40 0689 0098 8163 bij Belfius Bank NV agentschap te  Pachecolaan 44 te 1000 Brussel   
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum van 3 oktober
2014 jongstleden, dat mij, notaris is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen worden tot zaakvoerders benoemd voor
onbepaalde tijd:
De heer  DEPOORTER David en mevrouw VAN DEN BROECK Sophie, beide voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde THIELEMANS, NUELANT &
PARTNERS BVBA of haar aangestelden aan te duiden ten einde alle formaliteiten te verrichten voor
de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de bevoegde Kruispuntbank  voor
Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties en bij de bevoegde diensten voor het
bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene
vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2015.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


