





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LANDBERGH

Brusselsesteenweg 690
9050 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op
een oktober tweeduizend veertien, akte welke neergelegd wordt alvorens registratie, dat :
1) De heer VAN CAUWENBERGHE Jef Michaël Jacques, (rijksregisternummer: 80.12.27-055.26),
geboren te Gent op zevenentwintig december negentienhonderdtachtig, ongehuwd, wonend te 9000
Gent, Visserij 55 . 
2) De heer VAN LANDEGEM Thibaut David, (rijksregisternummer: 85.09.08-153.97), geboren te
Roeselare op acht september negentienhonderdvijfentachtig, ongehuwd, wonend te 8800 Roeselare,
Rumbeeksesteenweg 239.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de
benaming LANDBERGH.
ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gent (Gentbrugge),
Brusselsesteenweg 690.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening :

    1.  De bemiddeling in de verkoop, aankoop en verhuur van onroerende goederen, zowel in binnen-
als buitenland, alsmede alle andere activiteiten van een immobiliëntussenpersoon of makelaar;
    2.  De aankoop, verkoop en verhuring van onroerende goederen, zowel in binnen- als buitenland,
alsmede alle andere activiteiten van een immobiliënvennootschap;
    3.  Het afsluiten van verzekeringscontracten van alle aard en doeleinden, ter vrijwaring van alle
mogelijke risico’s en van alle mogelijke personen, vennootschappen, groeperingen en instellingen ;  
    4.  Syndicus te zijn van gebouwen, alle verrichtingen van mandaat, beheer en commissie
betreffende onroerende goederen en rechten.
    5.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die  rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke  rechten en dit voor eigen rekening of voor rekening van derden.
    6.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en dit voor eigen rekening of
voor rekening van derden;
    7.  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de

 *14308996*
Neergelegd
03-10-2014

0563607810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
    8.  De functie van rentmeesterschap, hetzij, o.m. :

    •  het zoeken van nieuwe huurders voor de eigenaar en het afsluiten van de huurovereenkomsten ;
    •  het innen van de huren en het tijdig en correct indexeren van de huurprijzen ;
    •  het opstellen van de nodige plaatsbeschrijvingen ;
    •  het opvolgen van de rentabiliteit van het betrokken goed ;
    •  het zorgdragen voor de boekhoudkundige en bancaire verrichtingen (doorstorten huren, betalen
leveranciers en aannemers, ...) ;
    •  het fungeren als aanspreekpunt / contactpersoon voor de huurders en het ontlasten van de
eigenaar van de mogelijke problemen en zorgen ter zake ;
    •  het treffen van maatregelen en/of het uitwerken van voorstellen i.v.m. noodzakelijke of
wenselijke herstellingen en renovaties ;
    •  het direct laten uitvoeren van kleinere herstellingen of dringende maatregelen indien met de
eigenaar zo overeengekomen ;
    •  het onderhouden van een goed contact met de eigenaar en hem kennen in de
uitvoeringsafspraken en -beslissingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. In het algemeen zal de
vennootschap slechts handelingen binnen haar doel verrichten in de mate dat deze of niet aan
bijzondere vergunningen of erkenningen onderworpen zijn, of de vennootschap over de benodigde
vergunningen of erkenningen beschikt.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en/of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt zestigduizend euro (€ 60.000,00)
Het is verdeeld in 60 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/zestigste
deel van het maatschap-pelijk kapitaal. 
Op de 60 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs van duizend euro (€ 1.000,00)
 per stuk, als volgt:
- door Van Cauwenberghe Jef,  voornoemd, voor dertigduizend euro (€ 30.000,00)  of voor 30
 aandelen ,
- door Van Landegem Thibaut, voornoemd, voor dertigduizend euro (€ 30.000,00)   of voor 30
 aandelen , 
Samen: zestigduizend euro (€ 60.000,00)
Op elk aandeel werd gestort ten belope van meer dan één/vijfde.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge-noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is of deze hieronder bepaald.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Worden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap :
De heer VAN LANDEGEM Thibaut,  voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De BVBA PROVAS’CO, met zetel te 9000 Gent, Visserij 55, RPR 0836.465.642., handelend via haar
vast vertegenwoordiger Jef Van Cauwenberghe, Visserij 55, 9000 Gent NN.801227-055.26.
De vennootschap wordt, binnen de nagenoemde beperkingen, ten aanzien van derden rechtsgeldig
verbonden door elke zaakvoerder die alleen optreedt en aan wie individuele
vertegenwoordigingsmacht is toegekend met deze restrictie dat hij/zij moet doen blijken van het
akkoord van de andere zaakvoerder voor verrichtingen waarbij een bedrag gemoeid is van meer dan
vijfduizend euro (€ 5.000,00) per verrichting. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet
worden ingeroepen tegen derden.
Voor het aangaan van leningen, hypotheken, huurcontracten, onderaannemingen, aanwerving van
personeel en overeenkomsten die de vennootschap verbinden voor een langere termijn dan één jaar
moeten de zaakvoerders beslissen met unanimiteit.
Bemiddelingsopdrachten kunnen getekend worden door iedere zaakvoerder, elk afzonderlijk.
 
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde donderdag van
de maand mei van ieder jaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi-taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem-ming beslist,
zoals hierna voorzien.
 
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:

    1.  Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2015.

    1.  Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde donderdag van mei 2016.

    1.  Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1
september 2014.

    1.  Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De heer VAN LANDEGEM Thibaut en BVBA PROVAS’CO, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
de heer Van Cauwenberghe Jef, als vast vertegenwoordiger, beiden hier aanwezig, handelend in
hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerders, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de heer Bert Bauwens van kantoor Decupere & Partners met
kantoor te Amelia Earhartlaan 17 te 9051 Sint-Denijs-Westrem, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


