





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LAELA

Vincent Bavaisstraat 19
2540 Hove

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Kapelstraat
90, op 3 juni 2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer DE MARTEAU Luc Paul Henri, geboren te Wilrijk op 1
juli 1969, echtgenoot van mevrouw Decorte Ann, wonende te 2540 Hove, Vincent Bavaisstraat 19,
gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen volgens verklaring van de comparant.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  LAELA
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Vincent Bavaisstraat 19 te 2540 Hove
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A.In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of
in samenwerking met derden, of als tussenpersoon:
1) Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar, studie, organisatie en raadgevend bureau inzake
juridische, financiële, handels, bedrijfseconomisch of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle
handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale,
economische en financiële problemen, het begeleiden van bedrijven op het  gebied van handel,
nijverheid en administratie, het verrichten van secretariaatwerkzaamheden, het domiciliëren van
bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten
van voorbereidende studies en advies op gebied van management, bedrijfsvoering, economische
wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het
verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en
ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn. Het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek,
advies, dienstverlening, assistentie en training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op
het vlak van management, consulting en opleiding, personeelspolitiek en selectie van personeel,
coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
2) Activiteiten van verzekeringsmakelaar, studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële
planning, onafhankelijke doorlichting van beleggingsportefeuilles, uitgezonderd de
beleggingsdiensten zoals bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de
secundaire markten en het statuut van beleggingsonderneming. De vennootschap kan eveneens
prestaties verrichten onder de noemer van family-office, met name het centraliseren en afhandelen
van diverse administratieve aangelegenheden ten gunste van natuurlijke personen zowel als
rechtspersonen.
3) Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere

 *14305142*
Neergelegd
03-06-2014

0553575733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten op financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en
commercieel vlak, en op het vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding;
Technisch vlak omvat onder meer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica,
informatica, telecommunicatie, automatisering, wetenschappen;
4) Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, beheerder,
vereffenaar, directeur, of andere leidinggevende of uitvoerende functie, al dan niet bezoldigd, tijdelijk
of duurzaam, in alle vormen van binnen- en buitenlandse vennootschappen, verenigingen of
samenwerkingsverbanden;
5) Het bijdragen tot de oprichting en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen;
6) Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen;
7) Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van allerhande cursussen, opleidingen,
seminaries, workshops, trainingen, studiedagen, conferenties, congressen, beurzen, manifestaties,
team-building en andere events, lesopdrachten en voordrachten, met betrekking tot mediatraining,
presentatietechnieken, informatie- en communicatietechnologie, elektronica en software,
wetenschappen, bedrijfsvoering, personeelsaangelegenheden, kunst, cultuur, economie,
taalcursussen, en aanverwante domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het voeren van
publicitaire en promotionele activiteiten hieromtrent.
8) Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van feesten, recepties, exposities en
analoge manifestaties;
9) Het ter beschikking stellen of verhuren van faciliteiten voor hogergenoemde events alsook voor
recreatiedoeleinden en als expositieruimte voor kunstenaars en dergelijke;
10) Het uitbaten van een bedrijvencentrum: het ter beschikking stellen of verhuren van hiervoor
ingericht onroerend goed, dienend tot kantoor-, opslag-, archief- en fabricageruimte, magazijn,
parking en andere hieraan verbonden ruimten, het ter beschikking stellen van alle nodige
accommodatie hiervoor, zoals nutsvoorzieningen, communicatiemiddelen, computerinfrastructuur, en
het verzorgen van de nodige logistieke bijstand, en het ter beschikking stellen van kantoormateriaal
en meubilair;
11) De verhuring van rijwielen, sport- en ontspanningsuitrustingen;
12) Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het
in bruikleen geven, de agentuur, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de
vertegenwoordiging, en de activiteiten van tussenpersoon in de handel van:
  Om het even welke roerende goederen, waren en diensten.
13) De uitbating van hotel, bed and breakfast, drankgelegenheden, tavernes, dancings, tearooms, dit
in de meest ruime zin van het woord; de inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals en
dergelijke, verhuring van feestzalen en conferentiezalen, de bereiding van en handel in warme en
koude dranken; de verhuring van al dan niet bemeubelde kamers, studio’s en appartement, al dan
niet met onderhoudsservice, de verkoop van alle horeca-artikelen in genoemde bedrijvigheid,
alsmede alle horecabedrijvigheden die hiermee verband houden.
B.Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap mag tevens de
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingwerken door onderaannemers;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals
aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van
derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde opsomming is niet beperkend,
doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
C. Algemene bepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
Het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse ondernemingen;
Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden (met name de aankoop, verkoop, verhuur
en beheer van onroerende goederen);
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.550,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die
elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld
door de oprichter en het kapitaal werd volledig volstort.
Een bedrag van  achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) werd gestort of
overgeschreven door de inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij Keytrade Bank
te  Brussel, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer 651-6009576-44 afgeleverd op 28
mei 2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente¬rende notaris overhandigd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene
verga¬de¬ring, eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van
vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin¬gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de tweede vrijdag
van de maand juni  om 15 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergadering verschoven
naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene
vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de
wettelijke vertegenwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot zich op een algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit
is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat.
Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer De Marteau
Luc, geboren te Wilrijk op 1 juli 1969, wonende te 2540 Hove, Vincent Bavaisstraat 19.
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
C) Aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘Proctifin’, Strijdersstraat 61 te 2650 Edegem, wordt, met de mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het
nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij
gezegde instanties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 mei laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschor¬tende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging. 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT , geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


