





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cobretti

(afgekort) : Cobretti

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint-Niklaasstraat 2

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 Heden, op 20/08/2014,
is overeengekomen tussen:
 
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Montez,
met maatschappelijke zetel te Schepenhuisstraat 17, 9000 Gent, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer 0882.357.728, wettelijk vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Bart Meyskens ,
wonende te Molenaarsstraat 111/42B, 9000 Gent (NN 75 04 12 029 50),
 
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MaisonRouge BVBA,
met maatschappelijke zetel te Blekerijstraat 75/11, 9000 Gent, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
nummer 0559.999.311, wettelijk vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, The Big Smile Company BVBA, met
maatschappelijke zetel te Filip de Pillecijnstraat 75 – 9040 Gent, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer 0559.999.014 wettelijk vertegenwoordigd door de heer Olivier Saverys, wonende te Filip de
Pillecijnstraat 11 – 9040 Gent (NN 83 08 25 029 50),
 
De heer Tim SEYNAEVE, wonende te Zandpoortstraat 19 , 9000 Gent (NN 82 09 16 053 88).
 
een vennootschap onder firma op te richten onder de naam: “Cobretti” en de maatschappelijke zetel te vestigen
te Sint-Niklaasstraat 2, 9000 Gent.
 
De vennoten verrichten de volgende inbreng:
    De BVBA Montez, een geldsom van 200,00 EUR waarvoor haar 40 aandelen worden toegekend;
    de BVBA MaisonRouge, een geldsom van 100,00 EUR waarvoor haar 20 aandelen worden toegekend;
    de heer Tim Seynaeve, een geldsom van 200,00 EUR waarvoor haar 40 aandelen worden toegekend;
 
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld:
 
 
 
STATUTEN
 
 
Art. 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een vennootschap onder firma (VOF) en is opgericht onder de naam:
“Cobretti”.  De vennootschap heeft geen andere naam dan deze die hiervoor werd vermeld. 
 

 *14307531*
Neergelegd
26-08-2014

0560738588

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Art. 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Niklaasstraat 2, 9000 Gent.  De zetel kan zonder
statutenwijziging naar gelijk welke plaats in België verplaatst worden, bij eenvoudige beslissing van de vennoten.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Art. 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of
in deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland :
-      Het uitbaten en beheren van alle horeca activiteiten;
-      Het organiseren van allerlei evenementen, zowel voor bedrijven als voor particulieren, met name:
congressen, seminaries, sportevenementen, optredens, concerten, organisaties van beurzen, personeelsfeesten,
jubileums, productlanceringen, vertoningen, schouwspelen, happenings, muzikale optredens, meetings,
uitoefenen van disc-jockey activiteiten, feestelijkheden en vermakelijkheden in de meest brede betekenis;
-      Bemiddeling inzake het voorgaande op commissiebasis;
-      Het ter beschikking stellen, de aankoop en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring, vervaardiging, het
onderhouden en herstellen van instrumenten en materialen van welke aard ook, alsmede het verlenen van
diensten allerhande, nuttig of noodzakelijk voor het voorgaande (punt 1);
-      Consulting, interim-management, ontwikkeling, opvolging en handling van multimediatoepassingen,
sponsorwerving (beheer, opvolging, ontwikkeling van de dossiers), ontwikkeling mediadeals; organisatie van
incentives, concerten, feesten in de meeste ruime zin van het woord;
-      De conceptontwikkeling en creatieve realisatie van technische en artistieke projecten, technische
begeleiding van events;
-      Het leveren, begeleiden en opleiden van horecapersoneel, hostessen en ander personeel in zijn ruimste
vorm;
-      Het organiseren van sportwedstrijden in zijn ruimste vorm;
-      Het voeren van promotie in zijn ruimste vorm;
-      Promotie, public relations en marketing voor derden;
-      Management en boekingen van artiesten;
-      Inrichten van vertoningen als promotor;
-      Inrichten van modeshows;
-      Onderneming voor geluidsopname en muzikale decors;
-      Het plaatsen en herstellen van decors;
-      Het optreden, rechtstreeks of als tussenpersoon voor podiumartiesten;
-      Het actief participeren bij de uitvoering van de hierboven vermelde activiteit binnen andere bedrijven;
-      Het waarnemen van beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
-      Het management van ondernemingen waarnemen.
-      Het verzorgen van een traiteurdienst en catering in het algemeen. 
-      Het uitbaten van een polyvalente zaal in een servicedienst tijdens de evenementen, bestaande uit het
bedienen van snacks en drinks. 
 
 
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot of in verband staan met haar
maatschappelijk doel en die van aard zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk bevorderen of
vergemakkelijken. Zij mag in die context een roerend en onroerend patrimonium aanhouden, beheren en
valoriseren.
 
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, door inbreng, fusie, inschrijving, overname,
opslorping of op om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig of
verwant doel nastreven of die nuttig zijn voor de realisatie van haar welke maatschappelijk doel.
 
De vennootschap mag de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden van de
zaakvoerder(s) in geld/in natura of via voordelen van alle aard.
 
 
Art. 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, met ingang van heden.
 
 
Art. 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500,00 EUR.
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met gelijke stemrechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De BVBA Montez, voornoemd, brengt in de vennootschap 200,00 EUR in. In gemeen overleg worden haar
hiervoor 40 van de 100 aandelen toegekend.  De BVBA MaisonRouge, voornoemd, brengt in de vennootschap
100,00 EUR in. In gemeen overleg worden haar hiervoor 20 van de 100 aandelen toegekend. De heer Tim
Seynaeve, voornoemd, brengt in de vennootschap 200,00 EUR in. In gemeen overleg worden hem hiervoor 40
van de 100 aandelen toegekend. Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte
van 500,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen, volledig volgestort.
 
 
Art. 6 : Aandelen – overdracht
6.1.    Aandelen
Het maatschappelijk vermogen wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen met gelijke stemrechten. Als
vergoeding voor hun inbreng, zoals vermeld in artikel 5, ontvangen de oprichters volgend aantal aandelen:
 
-   De BVBA Montez: 40 aandelen;
-   De BVBA MaisonRouge: 20 aandelen;
-   De heer Tim Seynaeve: 40 aandelen.
 
De aandelen zijn op naam en zijn ondeelbaar.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één enkel
persoon. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen, dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten exclusief
uitgeoefend door de betrokken oprichter.
In geval laatstgenoemde overleden is, zijn de betreffende rechten van rechtswege geschorst tot één enkel
persoon is aangewezen en aanvaard, die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.  De overlevende
vennoot oprichter heeft het recht deze aanvaarding uit te stellen tot en met de vijfde jaarvergadering, volgend op
het overlijden.
6.2.    Overdrachtsregeling
De aandelen kunnen niet worden overgedragen onder de levenden of overgaan bij overlijden of faillissement van
een vennoot dan met eenparige goedkeuring van de vennoten. Deze goedkeuring is evenwel niet vereist voor de
verwerving van aandelen van de mede-oprichters. De vennootschap wordt niet van rechtswege ontbonden door
het overlijden of faillissement van een vennoot.
De instemming van de andere vennoot moet steeds worden gegeven in geval er slechts twee vennoten zijn.
6.3.    Aandelenregister
Op de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen, waarin wordt opgenomen de
gegevens betreffende de persoon van elke aandeelhouder, het getal van zijn aandelen, de gedane stortingen,
alsook alle wijzigingen betreffende het aandelenbezit.  De eigendom van het aandeel wordt bewezen door de
inschrijving in dit register en gedagtekend en ondertekend door alle vennoten.
6.4.    Vennoten
De vennoten zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, zowel deze ontstaan
tijdens hun bestuur als voorheen en dit tot het ontslag als vennoot.  Dit ontslag wordt door de vennootschap
onverwijld bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Art. 7 : Overlijden - prijsbepaling
7.1.    Overlijden
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot
worden toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.  Zij mogen de afkoop ervan vragen
door een per post aangetekende brief, die gericht wordt aan de zaakvoerder op de zetel van de vennootschap,
die hiervan onmiddellijk een afschrift toezendt aan de onderscheiden vennoten. Behoudens overeenstemming
wordt de prijs vastgesteld zoals bepaald in de statuten. De vennootschap kan beslissen de aandelen zelf in te
kopen.
7.2.    Waardering aandelen
De waarde van elk aandeel wordt door de vennoten conventioneel bepaald door de economische waarde van de
vennootschap te delen door het totaal aantal aandelen.  Deze waarde is gelijk aan de reële en realiseerbare
waarde van de activa, verminderd met alle schulden en vermeerderd met een goodwill, gelijk aan de som van de
gecorrigeerde winst van de laatste twee boekjaren.
 
 
Art. 8 : Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten-zaakvoerders, te benoemen door
de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.  Zijn er meerdere zaakvoerders, dan
beslissen zij collegiaal voor alle verbintenissen die een bedrag van 5.000,00 EUR overschrijden. Verbintenissen
voor een bedrag lager dan 5.000,00 EUR kunnen door iedere zaakvoerder afzonderlijk worden afgesloten.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder, beslist de algemene vergadering voor welke duur de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wordt aangesteld.  Deze duur kan zowel beperkt zijn als gelden voor onbepaalde termijn.  Het mandaat van
zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend tenzij anders luidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
 
Art. 9 : Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de
vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van
de vennootschap. Iedere vennoot kan zich  laten bijstaan of vertegenwoordigen door een extern IAB-accountant,
ingeschreven op het tableau van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
 
 
Art. 10 : Onbekwaamverklaring, overlijden of faillissement van een vennoot
In geval van faillissement, kennelijk onvermogen, burgerlijke of geestelijke onbekwaamheid of overlijden van één
der vennoten, of een verklaring van één der vennoten dat hij de vennootschap wil verlaten, zal de vennootschap
niet ontbonden worden of de ontbinding niet kunnen veroorzaakt worden, maar worden verdergezet tussen de
andere vennoten en gebeurlijke afstandhouders of overnemers van de aandelen of erfgenamen van de overleden
vennoot.
 
 
Art. 11 : Jaarvergadering
De jaarvergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de perken
gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en de
structuur van de vennootschap.  Zij omvat alle vennoten.  De besluiten worden genomen bij meerderheid van
aanwezige stemmen, waarbij elk aandeel recht heeft op één stem. Elke vennoot mag zich laten
vertegenwoordigen door een lasthebber door middel van een schriftelijke volmacht.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot, komt uitsluitend toe aan
haar of hem, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk of het gemeenschappelijk vermogen.
Jaarlijks, op de derde zaterdag van december om 14.00 uur wordt de jaarvergadering  gehouden op de zetel van
de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping. Deze wordt aan de vennoten aangetekend
opgestuurd of overhandigd/verstuurd per email met ontvangstbevestiging minstens twee weken voor de
algemene vergadering. Is de voorziene dag een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
 
 
Art. 12 : Boekjaar - Jaarrekening - Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.  Bij het einde van elk boekjaar wordt door de
zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag.  De jaarrekening bestaat
uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
In het jaarverslag geeft/geven de zaakvoerder(s) verantwoording over het gevoerde beleid.  Het verslag bevat
tevens een commentaar op de jaarrekening, alsmede de informatie voor de vennoten omtrent alle belangrijke
ontwikkelingen die zich in en recent na het boekjaar hebben voorgedaan.  De jaarvergadering beslist op voorstel
van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de
verdeling van de winsten.
 
 
 
 
Art. 13 : Ontbinding - vereffening
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij tengevolge van een rechterlijke beschikking of ingevolge een besluit
van de algemene vergadering. De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder(s) of door één of
meerdere vereffenaars aangeduid door de algemene vergadering.  Aan de vereffenaar(s) worden de meest
uitgebreide machten toegekend.  Zij mogen de daden, vermeld in de artikelen 181 en 182 van het wetboek
vennootschapsrecht, stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de algemene
vergadering behoeven.
 
 
 
Art. 14 : Wijzigen van het kapitaal
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in één of meerdere keren, mits eenparige beslissing van alle
vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. 
 
Art. 15 : Bezoldiging van de zaakvoerder
            Het mandaat van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld zolang de algemene        vergadering, daartoe
bij uitsluiting bevoegd, niet uitdrukkelijk een vergoeding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

         heeft toegekend of goedgekeurd.
 
Art. 16 : Aanvullende bepaling
Voor al wat niet in de statuten voorzien werd, verklaren de vennoten te verwijzen en zich te houden naar het
wetboek vennootschapsrecht.
 
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30/6/2016 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden
in december 2016.
 
Verbintenissen
De vennootschap neemt de verbintenissen over, die voor rekening en ter name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect hebben van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
Algemene vergadering der vennoten
Aansluitend op de oprichting, beslist de algemene vergadering, voltallig aanwezig, volgende personen te
benoemen als zaakvoerder voor onbepaalde termijn. Samen zullen zij het college van zaakvoerders vormen:
 
De BVBA Montez, voornoemd, wettelijk vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Bart Meyskens; De
BVBA  MaisonRouge, voornoemd, wettelijk vertegenwoordigd door de BVBA The Big Smile Company,
voornoemd, wettelijk vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Olivier Saverys;
 
Het mandaat van zaakvoerder wordt door ieder van de 2 personen uitdrukkelijk aanvaard.
 
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Spark BVBA” met zetel te Marcel Van Der
Aastraat 44, 9120 Beveren-Waas of aan één van haar bedienden, bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen  betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering of van
personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen. 
 
Aldus opgesteld te Gent op 20/08/2014 in 5 exemplaren. Elk der vennoten erkent een origineel exemplaar
ontvangen te hebben.
 
 
_________________________________
BVBA MONTEZ,                                                     
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
de heer Bart Meyskens
                                                                                             
 
 
 
_________________________________
BVBA MaisonRouge
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
de BVBA The Big Smile Company,
vertegenwoordigd door de heer Olivier
Saverys
 
 
 
 
 
__________________________________________
De heer Tim Seynaeve
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


