





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kunstschaats Academie Hivernia Mechelen

(afgekort) : KHM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dorpstraat(LST) 67b

2811

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen (Leest)

 Op de oprichtersvergadering van 31 mei 2014 hebben de stichters volgende oprichtingsakte met unanimiteit
goedgekeurd. Deze oprichtingsakte bevat de statuten van vzw Kunstschaats Academie Hivernia Mechelen,
afgekort KHM:
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
• Mevrouw GEERTS Kathleen Annie Jozef, wonende te Boekeleslei 2f, 2221 Booischot geboren op 27 december
1972 te Herentals;
• De heer GELDOF Gino August Julia, wonende te Pleisterplaatsstraat 38, 1170 Watermaal-Bosvoorde, geboren
op 08 juni 1960 te Etterbeek;
• De heer GOYVAERTS Pierre Joseph Clara, wonende te Naamsesteenweg 211, 3001 Heverlee, geboren op 25
december 1963 te Heist-op-den-Berg;
• Mevrouw VANDEZANDE Gerda Paula, wonende te Sint-Pietersstraat 29, 3110 Rotselaar, geboren op 20
september 1970 te Leuven;
• Mevrouw VERSCHUEREN Carina Amanda Gregoria, wonende te Aarschotsesteenweg 100/1, 3111 Wezemaal,
geboren op 5 december 1967 te Bonheiden;
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten in overeenstemming met de Wet van
27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden,
waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
TITEL I: NAAM, ADRES, DOEL, DUUR  
Artikel 1: Naam
De vereniging wordt vzw Kunstschaats Academie Hivernia Mechelen genoemd, afgekort KHM.
Artikel 2: Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2811 Leest, Dorpstraat 67b, gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De Algemene Vergadering kan de zetel verplaatsen met inachtneming van de formaliteiten die door de wet van
27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna: de vzw-wet) en door deze statuten worden
voorgeschreven voor een statutenwijziging.
Artikel 3: Doel
De vereniging heeft tot doel, buiten iedere politieke, ideologische of confessionele strekking om, haar toegetreden
leden in de mogelijkheid te stellen op recreatieve en competitieve wijze aan kunstschaatsen deel te nemen.
 
De vereniging zal voor het bereiken van haar maatschappelijk doel op de eerste plaats de beoefening van de

 *14305084*
Neergelegd
01-06-2014

0553514563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kunstschaatssport mogelijk maken en stimuleren onder meer door:
 
• Het initiëren, het oefenen en het bekwamen van de toegetreden leden;
• Het ter beschikking stellen van de nodige infrastructuur;
• Het organiseren van wedstrijden, evenementen en het deelnemen aan wedstrijden van andere verenigingen.
 
Om deze doelstellingen te bereiken kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtsreeks of onrechtstreeks
met dat doel te maken hebben en/of dat doel kunnen bevorderen.
 
De vereniging kan ook haar voormelde leden vertegenwoordigen ten aanzien van voormelde belangen tegenover
de openbare instanties, de officiële diensten en in het algemeen tegenover wie dan ook.
 
De vereniging mag alle verrichtingen in verband met onroerende goederen aangaan en alle activiteiten
ondernemen, daden stellen en middelen aanwenden die het voormelde doel nastreeft, behoud of van aard is
deze te bevorderen.
 
De vereniging is in ondergeschikte orde bevoegd om handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met haar hoger omschreven doel en voor zover deze winst gebruikt wordt om deze
doelstelling te bereiken. Zij mag aan andere organisaties, stichtingen en ondernemingen met soortgelijke
doeleinden deelnemen.
Artikel 4: Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
TITEL II: LIDMAATSCHAP, LEDENREGISTER, BIJDRAGE, TOETREDING, UITTREDING       
Artikel 5: Leden
De vereniging heeft twee soorten leden, de effectieve leden en de toegetreden leden. Het minimum aantal
effectieve leden van de vereniging is drie, het maximum aantal effectieve leden is 9.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de
zetel van de vereniging wordt bewaard.
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vereniging. Ze hebben geen
stemrecht op de Algemene Vergadering. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement. Het
huishoudelijk reglement dienaangaande kan zonder akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd door de
Raad van Bestuur mits voorlegging voor akkoord op de Algemene Vergadering.
Artikel 6: Ledenregister voor effectieve leden
De Raad van Bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Dit register vermeldt de naam, voornaam en woonplaats van de effectieve leden, of in het geval van een
rechtspersoon de naam, rechtsvorm en adres van de zetel.
 
Telkens wanneer wijzigingen betreffende de toetreding, de uittreding of uitsluiting optreden in het ledenbestand
van de effectieve leden van de vereniging, moeten deze wijzigingen binnen de 8 dagen na kennisgeving ervan
aan de Raad van Bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
 
De effectieve leden hebben de verplichting om hun adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur. Het
origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vereniging.
 
De effectieve leden kunnen op de zetel van de vereniging de volgende stukken raadplegen:
• het register van de leden;
• de notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering;
• de notulen en beslissingen van de Raad van Bestuur;
• de notulen en beslissingen van de personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor
rekening ervan een mandaat bekleden alle notulen en beslissingen;
• de boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Artikel 7: Toetreding
Om tot de vereniging toe te treden als effectief lid moet men
• - een natuurlijk persoon zijn;
• - bereid zijn de doelstellingen van de vereniging te helpen realiseren.
 
Effectieve leden
 
De oprichters zijn de eerste effectieve leden. Nieuwe effectieve leden dienen hun schriftelijke kandidatuur aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzitter van de Raad van Bestuur te richten. Hun toetreding wordt beslist door de Algemene Vergadering met
eenvoudige meerderheid van de stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
 
Indien de Algemene Vergadering de toetreding weigert, dient zij haar beslissing te motiveren. Indien het
kandidaat-effectief lid niet akkoord is met de beslissing van de Algemene Vergadering, kan hij/zij in beroep gaan
tegen deze beslissing. Dit moet schriftelijk gebeuren binnen de vervaltermijn van tien kalenderdagen die ingaat
na de mededeling van de oorspronkelijke beslissing per brief, e-mail, fax, …
 
Het bezwaarschrift moet minstens de volgende elementen bevatten:
• Uw naam en adres.
• De datum waarop u het bezwaarschrift schrijft.
• Een omschrijving van de beslissing waartegen u bezwaar wilt maken; u voegt een kopie van de beslissing bij.
• De redenen waarom u bezwaar maakt.
• U moet het bezwaarschrift ondertekenen.
 
Het bezwaarschrift moet opgestuurd worden naar de leden van de Raad van Bestuur.
 
Indien het bezwaarschrift ontvankelijk verklaard wordt, wordt u uitgenodigd op de volgende vergadering van de
Raad van Bestuur om gehoord te worden. Tijdens deze hoorzitting kan u de argumenten op grond waarvan u de
oorspronkelijke beslissing wilt betwisten, toelichten.
Binnen een periode van 15 kalenderdagen na hoorzitting ontvangt u de definitieve beslissing. Tegen deze
beslissing kan geen beroep meer aangetekend worden.
 
Ereleden, beschermleden en steunende leden
 
De Raad van Bestuur kan, onder de voorwaarden die beschreven zijn in het huishoudelijk reglement, ook andere
personen als ereleden, beschermleden of steunende leden tot de vereniging toelaten. Zij worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
Toegetreden leden
 
De toegetreden leden worden onderverdeeld in Recreatieven en Competitieven. De formaliteiten en voorwaarden
om toe te treden als toegetreden lid van de vereniging worden beschreven in het huishoudelijk reglement.
Artikel 8: Bijdrage
Effectieve leden
 
De effectieve leden zijn vrijgesteld van ledenbijdrage, maar kunnen uiteraard altijd vrij een vrijwillige bijdrage te
betalen.
 
Toegetreden leden
 
De maximum ledenbijdrage voor toegetreden leden bedraagt � 1500. Deze bijdrage wordt jaarlijks vastgesteld
door de Raad van Bestuur mits voorlegging voor akkoord op de Algemene Vergadering, en wordt vermeld in het
huishoudelijk reglement. Door betaling van de ledenbijdrage verklaart het lid de statuten en het huishoudelijk
reglement van de vereniging te kennen en te aanvaarden.
Artikel 9: Uittreding - Uitsluiting
Effectieve leden
 
Een effectief lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk, per brief of per mail, aan
alle leden van de Raad van Bestuur ter kennis worden gesteld.
 
Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijke of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het effectief lid opgeschort totdat er na een redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Tot uitsluiting van een effectief lid kan alleen door de Algemene Vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid van de aanwezige en/of vertegenwoordigde stemmen en als de Algemene Vergadering oordeelt dat
het bewuste lid de statuten niet heeft nageleefd. De stemming over de uitsluiting van het effectieve lid is geheim.
De Algemene Vergadering dient deze beslissing te motiveren.
 
Het uit te sluiten lid, desgevallend op eigen verzoek, beschikt over de mogelijkheid om gehoord te worden door
de Algemene Vergadering.
 
Indien het uit te sluiten lid niet akkoord is met de beslissing van de Algemene Vergadering, kan hij/zij in beroep
gaan tegen deze beslissing. Dit moet schriftelijk gebeuren binnen de vervaltermijn van tien kalenderdagen die
ingaat na de mededeling van de oorspronkelijke beslissing per brief, e-mail, fax, …
 
Het bezwaarschrift moet minstens de volgende elementen bevatten:
• Uw naam en adres.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

• De datum waarop u het bezwaarschrift schrijft.
• Een omschrijving van de beslissing waartegen u bezwaar wilt maken; u voegt een kopie van de beslissing bij.
• De redenen waarom u bezwaar maakt.
• U moet het bezwaarschrift ondertekenen.
 
Het bezwaarschrift moet opgestuurd worden naar de leden van de Raad van Bestuur.
 
Indien het bezwaarschrift ontvankelijk verklaard wordt, wordt u uitgenodigd op de volgende vergadering van de
Raad van Bestuur om gehoord te worden. Tijdens deze hoorzitting kan u de argumenten op grond waarvan u de
oorspronkelijke beslissing wilt betwisten, toelichten.
Binnen een periode van 15 kalenderdagen na hoorzitting ontvangt u de definitieve beslissing. Tegen deze
beslissing kan geen beroep meer aangetekend worden.
 
De Raad van Bestuur kan een effectief lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Een effectief lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten, verliest zijn rechten.
 
Een effectief lid dat ontslag neemt, uitgesloten of geschorst wordt en de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden actief toegetreden lid hebben geen recht op het vermogen van de vereniging. Ze kunnen evenmin de
betaalde bijdragen terugvorderen, met uitzondering van de door het actief toegetreden lid voorgeschoten kosten
die normaliter ten laste van de vereniging vallen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen,
noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Toegetreden leden
 
Een toegetreden lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk, per brief of per mail,
aan de secretaris van de Raad van Bestuur ter kennis worden gesteld. De procedure van uittreding van
toegetreden leden verloopt zoals beschreven in het huishoudelijk reglement.
 
Een toegetreden lid dat zijn bijdrage niet betaald wordt geacht zelf ontslag te hebben genomen indien geen
gevolg wordt gegeven aan de aanmaning tot betaling door de Raad van Bestuur binnen de maand na de
ontvangst ervan.
 
Elk lid dat de statuten en/of het huishoudelijk reglement niet respecteert wordt geacht ontslag te nemen.
 
Het lidmaatschap van een effectief of toegetreden lid eindigt automatisch door:
1) ingeval van een natuurlijke persoon  
- zijn overlijden
- indien hij failliet of onbekwaam wordt verklaard              
- indien hij onder voorlopig bewind gesteld wordt              
2) ingeval van een rechtspersoon          
- door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
TITEL III: DE ALGEMENE VERGADERING           
Artikel 10: Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Er mogen te allen tijde personen worden uitgenodigd door de Raad van Bestuur omwille van hun specifieke
knowhow of vaardigheden om de Algemene Vergadering bij te staan bij het nemen van beslissingen; Deze
personen beschikken niet over enig stemrecht op de Algemene Vergadering.
Artikel. 11: Bevoegdheden
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
 
• de goedkeuring van de statuten;
• de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
• de goedkeuring van het huishoudelijk reglement;
• de benoeming en afzetting van bestuurders;
• de benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
• kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
• goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
• ge ontbinding van de vereniging;
• de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vereniging ontbonden zal worden;
• de uitsluiting van een effectief lid;
• de omzetting van een vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Artikel. 12: Samenkomst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Algemene Vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar, ter goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen boekjaar, de
goedkeuring van de begroting van het komende boekjaar, goedkeuring van het beleid van de bestuurders van het
afgelopen boekjaar en, in voorkomend geval, de goedkeuring van het verslag van de commissaris over de
jaarrekening.
 
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur of de voorzitter samengeroepen indien het
belang of het doel van de vereniging dat vereist.
 
De Raad van Bestuur is verplicht een Algemene Vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
effectieve leden dit vraagt. De effectieve leden moeten dit schriftelijk of per mail vragen aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur, met opgave van agendapunten die ze wensen te bespreken. In dit geval is de Raad van
Bestuur verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen binnen de 15 dagen om de gevraagde
agendapunten te behandelen.
 
De effectieve leden worden minstens 8 dagen voor de Algemene Vergadering uitgenodigd op de Algemene
Vergadering. De uitnodiging gebeurt per brief of mail en wordt ondertekend door de voorzitter van de Raad van
Bestuur, of bij diens afwezigheid door twee andere leden van de Raad van Bestuur. De uitnodiging bevat de
datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering, evenals de agenda.
Artikel 13: Agenda
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur, behoudens wanneer de Algemene Vergadering wordt
samengeroepen op initiatief van tenminste 1/5 van de effectieve leden. In dat geval is de Raad van Bestuur
verplicht minstens de door de effectieve leden aangedragen punten op de agenda te plaatsen. De Raad van
Bestuur heeft op dat moment tevens het recht om extra punten op de agenda te plaatsen.
 
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de effectieve leden, moet op de agenda worden geplaatst. Deze
voorstellen moeten minstens 3 werkdagen voor de datum van de vergadering schriftelijk of per mail doorgegeven
worden aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen worden behandeld wanneer deze op de Algemene
Vergadering door een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde leden van
de Algemene Vergadering toegevoegd worden aan de agenda.
Artikel 14: Besluitvorming
Ieder effectief lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid.
Hiertoe is een schriftelijk volmacht vereist. Ieder lid kan slechts één ander effectief lid vertegenwoordigen. De
volmachtgeving dient vooraf gemeld te worden aan de Raad van Bestuur.
 
Elk effectief lid beschikt op de Algemene Vergadering over één stem.
 
Behoudens de gevallen, waarvoor de vzw-wet bijzondere meerderheden bepaald, kan de Algemene Vergadering
rechtsgeldig beslissen indien minstens de helft van haar effectieve leden aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn.
Voor wijziging van statuten wordt moet minstens 2/3 van haar effectieve leden aanwezig en/of vertegenwoordigd
zijn.
 
Indien dit quorum op de eerste Algemene Vergadering niet wordt bereikt, kan een tweede vergadering worden
bijeen geroepen met dezelfde agenda, en kan op deze tweede Algemene Vergadering rechtsgeldig een
beslissing worden genomen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. De tweede
Algemene Vergadering mag echter niet worden gehouden binnen de 15 dagen na de eerste Algemene
Vergadering.
 
Beslissingen worden genomen:
• voor gewone agenda punten bij een gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde effectieve leden. Bij staking van stemmen is stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger
doorslaggevend;
• voor wijziging van statuten bij een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde effectieve leden;
• voor wijziging van het doel van de vereniging bij een 4/5 meerderheid van de stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen niet in rekening genomen.
 
Voor iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledige gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de Griffie van de rechtbank van Koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 15: Notulen
Van de Algemene Vergadering worden notulen opgenomen, getekend door de voorzitter en de secretaris. Ze
worden bewaard in het notulenregister op de zetel van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Elk effectief lid ontvangt, binnen de maand na de Algemene Vergadering, een uittreksel van de notulen. Alle
uittreksels en afschriften van de notulen worden geldig ondertekend en voor eensluidend verklaard door de
voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid, door de secretaris van de Raad van Bestuur.
 
De effectieve leden en belanghebbende derden kunnen de beslissingen van de Algemene Vergadering inkijken in
het register dat bewaard wordt op de zetel van de vereniging.
 
TITEL IV: RAAD VAN BESTUUR             
Artikel 16: Samenstelling
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum 3 leden. Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal
effectieve leden van de vereniging.
 
Om als bestuurder te kunnen worden benoemd, moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
• - Een natuurlijk persoon zijn;
• - Effectief lid van de vzw zijn.
 
De Raad van Bestuur kiest uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester, en elk
bijkomende functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is.
 
De voorzitter is belast met de bijeenroeping van de Raad van Bestuur en met de Ieiding van de vergaderingen
van de Raad van Bestuur en van de Algemene Vergadering.
 
De secretaris voert het secretariaat van de vereniging en de penningmeester doet de boekhouding en leidt de
financiële verrichtingen.
 
De statutaire wijzigingen worden moeten door een lid van de Raad van Bestuur neergelegd bij de griffie.
 
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 4 jaar en zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Artikel 17: Benoeming
Bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid, mits de helft van
haar effectieve leden aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn.
 
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders zullen neergelegd worden op de Griffie van de rechtbank
van Koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te
worden in de bijlagen in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 18: Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren. De Raad van Bestuur treedt
op als eiser en verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur of bepaalde taken van het dagelijks bestuur van de vereniging,
alsook de vertegenwoordiging van de vereniging wat dat bestuur aangaat, in een bijzondere schriftelijke volmacht
delegeren aan een gedelegeerd bestuurder, gekozen onder zijn leden en waarvan hij machten en gebeurlijk het
salaris of de bezoldiging vaststelt. Deze beslissing is tegenwerpelijk aan derden mits naleving van de wettelijk
voorgeschreven openbaarmakingformaliteiten.
 
De akten die de vereniging verbinden, andere dan de akten betreffende het dagelijks bestuur, worden behoudens
bijzondere delegatie door de Raad van Bestuur ondertekend door de gezamenlijke handtekening van de
voorzitter en een andere bestuurder. Deze bestuurders, die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten
aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
De Raad van Bestuur vaardigt het huishoudelijk reglement uit. Het huishoudelijk reglement moet door de Raad
van Bestuur aan de Algemene Vergadering voorgelegd worden. Wijzigingen kunnen door de Algemene
Vergadering aan deze reglementen aangebracht worden met een eenvoudige meerderheid van de aanwezige
en/of vertegenwoordigde stemmen mits de helft van haar effectieve leden aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn.
 
De bestuurders nemen, in uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn
slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
Artikel 19: Samenkomst
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
De oproeping gebeurt per brief of mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van
Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de secretaris.
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Hiertoe is een
schriftelijk volmacht vereist. Iedere bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen. De
volmachtgeving dient vooraf gemeld te worden aan de Raad van Bestuur.
 
Er mogen te allen tijde personen worden uitgenodigd door de Raad van Bestuur omwille van hun specifieke
knowhow of vaardigheden om de Raad van Bestuur bij te staan bij het nemen van beslissingen; Deze personen
zullen de Raad enkel bijwonen met een raadgevende stem.
Artikel 20: Aanwezigheidsquorum en stemming
De Raad van Bestuur handelt als een college, en kan slechts geldig beslissen indien minstens de helft van de
bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking
van stemmen is stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
Artikel 21: Notulen
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld, getekend door de voorzitter en de
secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig
ondertekenen. De notulen worden bewaard in het notulenregister op de zetel van de vereniging.
 
Elke bestuurder ontvangt, binnen de maand na de vergadering, een uittreksel van de notulen. Alle uittreksels en
afschriften van de notulen worden geldig ondertekend en voor eensluidend verklaard door de voorzitter van de
Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid, door de secretaris van de Raad van Bestuur.
 
De effectieve leden en belanghebbende derden kunnen de notulen van de Raad van Bestuur inkijken in het
register dat bewaard wordt op de zetel van de vereniging.
Artikel 22: Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de Raad van Bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht
nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Deze tijdelijke vervanging moet
bij de eerstvolgende Algemene Vergadering bekrachtigd worden voor benoeming.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
vereniging;
• wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de Raad van Bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met 2/3 meerderheid. De
stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. De Algemene Vergadering dient deze beslissing te
motiveren.
 
Het af te zetten bestuurslid beschikt, desgevallend op eigen verzoek, over de mogelijkheid om gehoord te worden
door de Algemene Vergadering.
 
Indien het af te zetten bestuurslid niet akkoord is met de beslissing van de Algemene Vergadering, kan hij/zij in
beroep gaan tegen deze beslissing. Dit moet schriftelijk gebeuren binnen de vervaltermijn van tien kalenderdagen
die ingaat na de mededeling van de oorspronkelijke beslissing per brief, e-mail, fax, …
 
Het bezwaarschrift moet minstens de volgende elementen bevatten:
• Uw naam en adres.
• De datum waarop u het bezwaarschrift schrijft.
• Een omschrijving van de beslissing waartegen u bezwaar wilt maken; u voegt een kopie van de beslissing bij.
• De redenen waarom u bezwaar maakt.
• U moet het bezwaarschrift ondertekenen.
 
Het bezwaarschrift moet opgestuurd worden naar de leden van de Raad van Bestuur.
 
Indien het bezwaarschrift ontvankelijk verklaard wordt, wordt u uitgenodigd op de volgende vergadering van de
Raad van Bestuur om gehoord te worden. Tijdens deze hoorzitting kan u de argumenten op grond waarvan u de
oorspronkelijke beslissing wilt betwisten, toelichten.
Binnen een periode van 15 kalenderdagen na hoorzitting ontvangt u de definitieve beslissing. Tegen deze
beslissing kan geen beroep meer aangetekend worden.
 
De Raad van Bestuur kan een bestuurslid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wordt over de uitsluiting.
 
Een bestuurslid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten, verliest zijn rechten.
 
Een bestuurslid dat ontslag neemt, uitgesloten of geschorst wordt en de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden bestuurslid hebben geen recht op het vermogen van de vereniging. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen, met uitzondering van de door het bestuurslid voorgeschoten kosten die normaliter ten
laste van de vereniging vallen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van
de zegels of een inventaris vragen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging van de bestuurders zullen neergelegd worden op de Griffie van de
rechtbank van Koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel)
bekendgemaakt te worden in de bijlagen in het Belgisch Staatsblad.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
TITEL V: BEGROTING & REKENINGEN                  
Artikel 23: Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging.
 
De boekhouding wordt gevoerd in overeenstemming met de van kracht zijnde wettelijke bepalingen, inbegrepen
de eventuele verplichting tot het aanstellen van een commissaris en het neerleggen van de jaarrekening bij de
Nationale Bank van België.
 
De rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar zullen jaarlijks
onderworpen worden aan de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering, die zal gehouden worden op
de zetel van de vereniging of op elke andere in de uitnodiging vermelde plaats. De Raad van Bestuur draagt er
zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken binnen de dertig dagen na
goedkeuring worden neergelegd op de Griffie van de rechtbank van Koophandel, of indien de wet dit vereist, bij
de Nationale Bank van België.
 
TITEL VI: ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING     
Artikel 24: Ontbinding
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan de Algemene Vergadering
slechts tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de effectieve leden op de Algemene Vergadering aanwezig en/of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de Algemene
Vergadering vermeld worden.
 
Indien op de eerste Algemene Vergadering minder dan 2/3 van de effectieve leden aanwezig en/of
vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen met dezelfde agenda, en kan op
deze tweede Algemene Vergadering rechtsgeldig een beslissing worden genomen ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Om de vereniging vrijwillig te ontbinden moet 4/5 van de
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden akkoord zijn. De tweede Algemene Vergadering mag echter niet
worden gehouden binnen de 15 dagen na de eerste Algemene Vergadering.
 
Wordt de vereniging gerechtelijk ontbonden, dan zal de vereffening geschieden volgens de voorschriften van de
wet.
Artikel 25: Vereffening
Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een of meerdere vereffenaars aan, bepaalt hun
machten alsook de bestemming die aan het netto-actief van het maatschappelijk bezit zal gegeven worden. Deze
bestemming zal noodzakelijk moeten plaatsgrijpen ten voordele van een vereniging of organisatie zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel.
 
Bij ontstentenis van aanduiding van een begunstigde organisatie door de Algemene Vergadering bepaalt de
vereffenaar de bestemming in overeenstemming met het bepaalde in de voorafgaande paragraaf.
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de Griffie van de rechtbank van Koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars (bij uittreksel) bekendgemaakt
te worden in de bijlagen in het Belgisch Staatsblad.
 
TITEL VI: SLOT     
Artikel 26: Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Indien sommige bepalingen van onderhavige statuten in strijd zijn met de gebiedende voorschriften van de wet,
dan dienen zij te worden beschouwd als ongeschreven en kunnen zij geen oorzaak zijn tot vernietiging van de
vereniging
 
Geschillen en/of beroep tegen bepaalde beslissingen dienen te worden gemeld per aangetekend schrijven,
binnen de acht dagen na het feit, aan de Raad van Bestuur op de zetel van de vereniging. Deze zullen worden
behandeld tijdens het sportieve seizoen binnen de twee maanden na melding. De aantekening werkt niet
schorsend ten opzichte van de beslissing. Het gestelde probleem zal behandeld worden door de Raad van
Bestuur of een college samengesteld uit drie effectieve leden: een lid van de Raad van Bestuur, een lid naar
keuze van de benadeelde en een lid samen gekozen door de Raad van Bestuur en de benadeelde.
 
Uittreksel uit de notulen van de eerste buitengewone Algemene Vergadering van vzw Kunstschaats Academie
Hivernia Mechelen, afgekort KHM op 31/05/2014:
 
De vergadering stelt vast dat alle leden aanwezig zijn en bevestigt eenparig dat zij rechtsgeldig bijeengeroepen
is.
 
Vervolgens beslist zij om de volgende personen te benoemen als bestuurders:
 
De heer GELDOF Gino August Julia, wonende te Pleisterplaatsstraat 38, 1170 Watermaal-Bosvoorde, Belgische
nationaliteit
 
Mevrouw GEERTS Kathleen Annie Jozef, wonende te Boekeleslei 2f, 2221 Booischot, Belgische nationaliteit
 
De heer GOYVAERTS Pierre Joseph Clara, wonende te Naamsesteenweg 211, 3001 Heverlee, Belgische
nationaliteit
 
Mevrouw VANDEZANDE Gerda Paula, wonende te Sint-Pietersstraat 29, 3110 Rotselaar, Belgische nationaliteit
 
De aangeduide personen zijn aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden.
 
Voorzitter                                                                                      Secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


