





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Essensys Operational Excellence

Woluwelaan 2
1150 Sint-Pieters-Woluwe

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 12 mei
2014.
1. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Essensys, met zetel te Sint-
Pieters-Woluwe (1150 Brussel), Woluwelaan 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Brussel)
onder nummer 0452.656.141.
2. De heer Jansen Raf Henri, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Wulpenstraat 23.
hebben een  naamloze vennootschap opgericht, waarvan de statuten onder meer vermelden wat
volgt:
Artikel 1: Vorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een naamloze vennootschap. Zij
draagt de naam Essensys Operational Excellence.
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Pieters-Woluwe (1150 Brussel), Woluwelaan 2.
(…)
Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden:
-              het deelnemen aan het bestuur van andere ondernemingen, onder meer door de
uitoefening van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité of andere
comité’s, vereffenaar of elke andere leidinggevende functie of als aannemer;
-              de creatie, ontwikkeling, exploitatie en lease van intellectuele eigendomsrechten en andere
vergelijkbare producten;
-              adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering, adviezen, richtsnoeren
en praktische hulp aan ondernemingen en andere instellingen op bedrijfseconomisch en
bedrijfsorganisatorisch vlak, zoals het bepalen van de strategische en organisatorische planning van
een onderneming, het herzien en verbeteren van operationele, logistieke en andere processen, het
voorstellen van efficiëntie- en effectiviteitsverhogende maatregelen en het oplossen van operationele
en financiële vraagstukken.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en
elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.
De vennootschap kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van
die aard zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen voor haar eigen verbintenissen, onder andere door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar handelsfonds.
Artikel 5: Geplaatst kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro (EUR 200.000,00),
vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen, zonder nominale waarde, die elk

 *14304456*
Neergelegd
12-05-2014

0552611275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tweeduizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Volstorting
De aandelen werden volledig afbetaald door een inbreng in geld en dat het bedrag van de stortingen,
dit is tweehonderdduizend euro (EUR 200.000,00), werd gestort op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 6: Opvraging van stortingen
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen op dewelke de stortingen niet zijn
verricht, wordt geschorst zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en eisbaar, niet werden
gedaan.
Artikel 8: Ondeelbaarheid der effecten
De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap.
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per effect.
Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel of indien de eigendom van een aandeel is
gesplitst tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar, heeft de vennootschap het recht de rechten die
eraan zijn verbonden te schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als zijnde de eigenaar
van het effect ten aanzien van de vennootschap.
Indien een aandeel in pand is gegeven, worden de rechten die eraan verbonden zijn uitgeoefend
door de pandgevende schuldenaar.
Artikel 16: Machten van de raad
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 17: Directiecomité   Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn verantwoordelijkheid één of meer adviserende
comités oprichtten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdracht.
Overeenkomstig artikel 524 bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking
kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van
bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. De bestuursbevoegdheid van het
directiecomité kan door de raad van bestuur worden beperkt. De raad van bestuur is belast met het
toezicht op dat comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van
hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur. Het
directiecomité vormt een college.
Het directiecomité, of indien er geen directiecomité werd ingesteld of dit niet met het dagelijks
bestuur werd belast, de raad van bestuur, mag het dagelijks bestuur evenals de vertegenwoordiging
van de vennootschap voor wat dit bestuur betreft, aan één of meer personen toevertrouwen; indien
deze personen bestuurders zijn worden zij "gedelegeerd bestuurder" genoemd.
De raad van bestuur of het directiecomité mag  ook een bepaald deel of een bepaalde tak van de
activiteiten van de vennootschap aan één of meer uit hun midden of daarbuiten gekozen personen
opdragen. Zij zullen hun bevoegdheden en vergoedingen bepalen. Zij kunnen hen ontslaan en zo
nodig in hun vervanging voorzien.
De raad van bestuur, het directiecomité en/of de personen belast met het dagelijks bestuur kunnen
bijzondere volmachten verlenen aan elke lasthebber binnen de perken van hun eigen
bevoegdheden.
Artikel 20: Vertegenwoordiging - Akten en rechtshandelingen
De vennootschap wordt in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar of ministerieel
ambtenaar tussenkomt en in rechte, vertegenwoordigd door twee bestuurders samen handelend.
Deze ondertekenaars moeten ten opzichte van derden niet het bewijs leveren van een voorafgaande
beslissing van de raad van bestuur.
Binnen de perken van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap vertegenwoordigd door een
persoon of de personen belast met het dagelijks bestuur overeenkomstig artikel 17 der statuten.
Zij is tevens geldig verbonden door bijzondere lasthebbers binnen de perken van hun mandaat.
Artikel 21: Vergaderingen
De  gewone algemene vergadering komt samen op de eerste vrijdag van de maand april van elk jaar,
om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve een zaterdag.
De gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders/bestuurders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden
beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot
de vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de
vennootschap worden gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. De
vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
Artikel 22: Schriftelijke algemene vergadering
1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle aandeelhouders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door twee bestuurders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet de Raad van bestuur de algemene
vergadering bijeenroepen.
3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door twee bestuurders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Artikel 23: Vertegenwoordiging
Elke eigenaar van effecten mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
lasthebber, aandeelhouder of niet.
De mede-eigenaars, naakte eigenaars en vruchtgebruikers, evenals de schuldeisers en hun
pandgevende schuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon laten
vertegenwoordigen.
Artikel 25: Verdaging
Elke algemene vergadering, gewone, bijzondere of buitengewone, mag tijdens de zitting drie weken
uitgesteld worden door de raad van bestuur.
De formaliteiten vervuld om aan de eerste vergadering deel te nemen (neerlegging van attesten en
volmachten) blijven geldig voor de tweede.
Nieuwe neerleggingen mogen worden gedaan met het oog op de tweede vergadering.
Artikel 27: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel 28: Verdeling
De nettowinst van het boekjaar wordt gevormd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van deze nettowinst wordt elk jaar vijf procent voorafgenomen bestemd tot vorming van een wettelijk
reservefonds. Wanneer dit één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, is deze
voorafneming niet meer verplicht.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering het zal geven bij meerderheid der
stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Artikel 29: Interimdividenden
De raad van bestuur zal op eigen verantwoordelijkheid mogen beslissen interimdividenden uit te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betalen en het bedrag en de datum van hun betaling vaststellen.
Artikel 30: Betaling der dividenden
De dividenden zullen betaald worden op de plaatsen en op de tijdstippen vast te stellen door de raad
van  bestuur.
Alle dividenden toekomende aan houders van aandelen op naam, die niet opgenomen zijn binnen de
vijf jaar, zijn verjaard en blijven verworven voor de vennootschap. Zij worden in het reservefonds
gestort.
Artikel 31: Verdeling
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie der daartoe nodige
sommen, dient het netto actief eerst om, in effecten of in geld, het afbetaalde maar niet afgeschreven
bedrag der aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn houden de vereffenaars, alvorens tot
terugbetaling over te gaan, rekening met dit verschil van toestand en herstellen het evenwicht door
alle aandelen op volstrekt gelijke voet te stellen hetzij door aanvullende stortingen ten laste van
effecten die in onvoldoende mate werden afbetaald hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld
ten voordele van aandelen die in grotere mate werden afbetaald.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
De comparanten hebben bij eenparigheid de volgende beslissingen genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
1. Einde van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in april 2016.
3. Bestuurders
Worden tot bestuurders benoemd:
-              de naamloze vennootschap RUBUS, met zetel te 3080 Tervuren, Constant
Dereymaekerlaan 43, ondernemingsnummer 0466.302.754, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Michel Marie Van Hemele, wonende te 3080 Tervuren, Constant
Dereymaekerlaan 43;
-              de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TempoConsult, met zetel te
8400 Oostende, Nieuwpoortsesteenweg 112 G bus 2.03, ondernemingsnummer 0860.039.810,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Chris Tempels, wonende te 9800
Deinze,  Albert Saveryslaan, 40;
-              de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PROMAD, met zetel te 2050
Antwerpen, Esmoreitlaan 21, ondernemingsnummer 0477.589.002, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, de heer Antoine Geudens, wonende te 2050 Antwerpen, Esmoreitlaan,
272;
-              de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AESTAS, met zetel te 8400
Oostende, Meibloempjeslaan 5, bus 02.02, ondernemingsnummer 0822.162.991, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Raf Jansen, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Wulpenstraat 23;
hier aanwezig of, voor wat betreft de vennootschappen TempoConsult en PROMAD, hier
vertegenwoordigd door de andere bestuurders overeenkomstig de onderhandse volmachten die hier
worden aangehecht, en die aanvaarden.
6. Bijzondere volmacht
Ieder lid van het kantoor van notaris Lagae of Mevrouw Ellen van Ussel, kantoorhoudend te
Brasschaat, Lage Kaart 71 of elke andere door hen aangewezen persoon, wordt aangewezen als
lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige
formaliteiten te vervullen om de vennootschap in te schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-
identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien
nodig, te registreren bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties; hij kan alle verbintenissen aangaan in naam van
de vennootschap, alle nuttige verklaringen afleggen en alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


