





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OEHP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Frère-Orbanstraat 18 B

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Er blijkt uit een onderhandse akte opsteld te Oostende op 21/01/2014 dat :
1. Een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma werd opgericht door:
1.                   De heer Okun Omo Segun Yomi, geboren te Zion-Pepe op 19/02/1965, nationaal nummer
65.02.19-567-48;
2.                   De Heer El Hassan Mohammed, geboren te Algea op 15/04/1955;
3.                   De Heer Hristov Angel, geboren te Kubrat op 06/12/1973, nationaal nummer 73.12.06.561-03;
4.                   De Heer Pal Yash, geboren te Kanhri Kalan, nationaal nummer 75.04.12-467-97.
2. De vennootschap de naam "OEHP" draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8400 Oostende, Frère-Orbanstraat 18 B.
5. De vennootschap tot doel heeft:
-      Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-      Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-      Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
-      Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-      Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-      Onderneming voor het vervaardigen van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
-      Onderneming voor herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
-      management en consultancy;
-      Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de
onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
-      Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen,
het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het
technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of
dienstverlenende aard;
-      De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het
schatten, het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.

 *14302166*

Neergelegd

27-02-2014

0546962214

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 1.000,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 10 aandelen,
onderschreven en volstort door voornoemde oprichters als volgt: de heer Okun Omo Segun Yomi 300,00 EUR,
de heer El Hassan Mohammed 300,00 EUR, de heer Hristov Angel 200,00 EUR en de heer Pal Yash 200,00
EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Tot zaakvoerder-vennoot wordt voor de duur van de
vennootschap benoemd de heer de heer Okun Omo Segun Yomi, de heer El Hassan Mohammed, de heer
Hristov Angel en de heer Pal Yash, voornoemd. Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
8. Elk jaar op de vierde vrijdag van maart om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel van
de vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
9. Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het
ogenblik dat de vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op dertig september
tweeduizend en vijftien.

Okun Omo Segun Yomi                                                       El Hassan Mohammed
Zaakvoerder                                                                         Zaakvoerder
     
Hristov Angel                                                                         Pal Yash
Zaakvoerder                                                                          Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


