





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RESTO GROUP

Lozenberg 11
1932 Zaventem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs Van den Bossche, notaris te Vorselaar, op 17 december
2014 blijkt dat:
1.- de Heer de BORREKENS Nicolas Yves Reginald Marie Ghislain, geboren te Turnhout op 2
november 1961, wonende te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Lommerlaan 10;
2.- de Heer SLOOTMANS Paul Alfons Rosa, geboren te Deurne (Ant.) op 29 juli 1968, wonende te
3294 Diest (Molenstede), Diesterestraat 94;
Een vennootschap hebben opgericht:
Aard - Rechtsvorm: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: Haar naam luidt “RESTO GROUP”.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe),
Lozenberg 11.
Duur: De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam
en voor eigen rekening:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals alle
soorten grondstoffen en materiële beleggingsproducten, evenals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen, met uitsluiting evenwel van handelingen die zijn voorbehouden aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
4. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer :
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet

 *14312768*
Neergelegd
17-12-2014

0506936351

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over research en over juridische, sociale,
economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
5. Het geven of organiseren van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en
studiereizen, follow-up activiteiten en de organisatie van promotionele activiteiten.
6. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
De vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen
of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen verwerven, en dergelijke
ondernemingen deelnemen, samenwerkingsakkoorden afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doen deze hebben.
Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt € 18.600,00. Het is
gevormd door inbreng in geld. Het is volledig volgestort en gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij Axa Bank Europe te Berchem op naam van de vennootschap in oprichting.
Bestemming van de winst – Reserve – Vereffening: Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle
lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 2de dinsdag van december om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de
plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de 2de dinsdag van december 2016 om 18u00.
Bestuur – Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen al dan niet vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor de duur van de
vennootschap benoemd de heer de Borrekens Nicolas, voornoemd,  die verklaarde de opdracht te
aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen
verzet.
Machten:
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan Accountantskantoor
MVS, Planetariumlaan 58, 2630 Wilrijk, RPR 0418.418.903, vertegenwoordigd door de heer Marc
Grauwels, met recht van indeplaatsstelling.
Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Accountantskantoor MVS, Planetariumlaan 58, 2630 Wilrijk,
RPR 0418.418.903, vertegenwoordigd door de heer Marc Grauwels, met recht van
indeplaatsstelling,, voor het vervullen van de administratieve formaliteiten voor de inschrijving,
wijziging en/of schrapping in de Kruispuntbank van Ondernemingen (Wet van 16 januari 2003) tot
oprichting van een Kruispuntbank van Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot
oprichting van erkende ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere
administratieve formaliteiten in verband met aanvraag, wijziging vestigingsgetuigschriften en
dergelijke.
B.T.W.:
Tevens wordt volmacht verleend aan Accountantskantoor MVS, Planetariumlaan 58, 2630 Wilrijk, 
RPR 0418.418.903, met recht van indeplaatsstelling, teneinde eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde waarde en
tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en
diensten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 17 december 2014
(get.) A. VAN DEN BOSSCHE
Notaris  
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


