





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Sodecon

Achterstraat 35
8790 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 12 november 2014, nog niet geregistreerd, dat door 1/ de heer DE VLIEGER Guy, RR
75.08.13-215.56, geboren te Eeklo op 13 augustus 1975, wonende te 9850 Nevele, Durmenstraat
17, en 2/ De heer VANDENBRUWANE Jeroen Freddy Cornelis, RR 80.08.25-149.61, geboren te
Waregem op 25 augustus 1980, wonende te 8790 Waregem, Achterstraat 35, volgende
vennoot-schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
  Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Sodecon”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin-gen,
brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vennoot-schap, onmid-dellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting
ervan.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8790 Waregem, Achterstraat 35.
  De zetel kan zonder statutenwijziging ver-plaatst worden in het Neder-landstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoer-ders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
  - Het uitvoeren van doorlichtingen en het verstrekken van advies bij de oplossing van problemen
met betrekking tot leefmilieu en veiligheid zowel op juridisch als op wetenschappelijk en technisch
vlak.
  - Het uitvoeren van onafhankelijke milieu-impact en veiligheidsstudies.
  - Het ontwikkelen, uitbaten en commercialiseren van zuiveringsinfrastructuur.
  - Het leiden en uitvoeren van de uitvoering van oriënterende bodemonderzoeken.
  - Het leiden en uitvoeren van bodemsaneringswerken en alle ermee gepaard gaande
werkzaamheden.
  - Het leiden en uitvoeren van grondwerken, bouwrijp maken van terreinen, drainage van zowel land
als bosbouwgrond.
  - Het leiden en uitvoeren van boorwerken in het kader van oriënterende en beschrijvende
bodemonderzoeken.
  - Het detecteren, in kaart brengen, lokaliseren en vrijmaken van ondergrondse infrastructuren,
kabels, buizen, leidingen, opslagtanks, objecten, munitie,…

 *14310675*
Neergelegd
12-11-2014

0567757232

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - Het uitvoeren van milieuvergunningen voor derden.
  - Het leiden en uitvoeren of deelnemen aan milieueffectenrapporteringen.
  - Het uitvoeren of laten uitvoeren van milieustudies, bodemsanering en het begeleiden en opstellen
van milievergunningsaanvragen, milieucoördinatie en toegepaste landschapsarchitectuur.
  - Het behandelen van alle dossiers die in toepassing zijn of verband houden met de betreffende
reglementeringen in de ruimste zin inzake het leefmilieu, de bodemsanering, mobiliteit en de
theoretische of toegepaste landschapsarchitectuur.
  - De coördinatie, leiding en uitvoering van alle soorten werken en bouwwerken, in de ruimste zin.
  - Het uitvoeren van expertises, milieuadvies, milieucoördinatie en veiligheidscoördinatie.
  - Toezien op bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installaties, afwerking en dergelijke).
  - Het aanbieden van knowhow in verband met alle technieken in woningen, burelen,
appartementen, magazijnen, utiliteitsbouw, ... de studie, planning en opmaken van offertes.
  - Administratieve dienstenverlening, consultancy & managementactiviteiten zowel voor eigen
rekening als voor derden.
  - Het verlenen van adviezen en diensten aan bedrijven of personen.
  - Het verzorgen van logistieke ondersteuning.
  - De vennootschap kan deelnemen aan het bestuur of de vereffening van andere vennootschappen
of verenigingen.
  - Verhuur van alle roerende & onroerende goederen en meer in het algemeen van alle roerende en
onroerende goederen welke de vennootschap onder haar activa heeft.
  - Tussenpersoon in handel van alle roerende goederen en producten.
  - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het korte optreden als tussenpersoon in de handel.
  - Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
  - Het realiseren zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van projecten, onroerend
door bestemming op het vlak van groene energievoorzieningen in de meest ruime zin.
  - De groot- en kleinhandel, het verdelen, plaatsen, onderhoud en herstellen van:
  . Zonnecollectoren, thermisch en aanverwanten;
  . Zonnepanelen, fotovoltaïsch en aanverwanten;
  . Alternatieve energie en aanverwanten;
  . Windturbines en aanverwanten;
  . Warmtekrachtkoppelingen en aanverwanten;
  . Warmtepompen en aanverwanten;
  . Verwarmingssystemen en aanverwanten;
  . Waterzuiveringsinstallaties.
  - De groot- en kleinhandel in elektrische en andere toestellen.
  - De groot- en kleinhandel in overige bouwmaterialen.
  - De groot- en kleinhandel in nieuwe artikelen.
  - Installatie en onderhoud van elektrische verwarmingsinstallaties.
  - Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur en leidingen voor verwarming,
ventilatie, koeling en klimaatregeling.
  - Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van water- en andere sanitaire leidingen en
installaties en alle andere loodgieterswerken.
  - Installatie en onderhoud van algemene elektriciteitswerken en elektrotechnische installaties.
  - De uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort.
  - De bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering.
  - Alle werken die betrekking hebben op de waterbouw met uitzondering van baggerwerken.
  - Het verwerven, kopen, verkopen, ruilen en beheren van roerende en onroerende goederen en
waarden, schuldvorderingen en onlichamelijke rechten, en het deelnemen in andere
vennootschappen, al dan niet met een gelijkaardig doel.
  - Zij kan deze voormelde roerende en onroerende goederen productief maken, ondermeer door
toezicht en controle, studie en adviesverlening, door beheers- of financiële bijstand aan
ondernemingen, of op elke ander wijze die haar nuttig kan zijn.
  - Onroerende en roerende goederen aankopen, verkopen, verhuren,... en alle hiermee
samenhangende verrichtingen zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar
mogen uitmaken.
  - Bouw en renovatie van woningen, appartementen en andere onroerende goederen.
  - De aan- en verkoop, sanering en herontwikkeling van (industriële) terreinen.
  - Projectontwikkeling voor woningbouw, appartementsbouw, industriebouw, kantoorbouw.
  - Bouwpromotie in het algemeen.
  Om dit doel te bereiken zal zij alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, ondermeer kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, bouwen van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende en onroerende goederen.
  Met andere woorden de vennootschap mag alles doen om haar maatschappelijk doel te bereiken,
te bevorderen of te vergemakkelijken.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
  Het is vertegenwoordigd door 600 aan-delen zonder nominale waarde, die elk 1/600ste van het
kapitaal vertegen-woordigen.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) thans ter
beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak-voerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Tot statutaire zaakvoerders worden aangesteld:
  1) de heer DE VLIEGER Guy, RR 75.08.13-215.56, geboren te Eeklo op 13 augustus 1975,
wonende te 9850 Nevele, Durmenstraat 17;
  2) de heer VANDENBRUWANE Jeroen Freddy Cornelis, RR 80.08.25-149.61, geboren te
Waregem op 25 augustus 1980, wonende te 8790 Waregem, Achterstraat 35;
  die beiden ver-klaren te aan-vaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Deze mandaten gelden voor onbepaalde duur en zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
er anders over beslist.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uit-zon-dering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergade-ring.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegen-woordi-gen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als ver-weerder.
  Voor alle verbintenissen echter waarvan het bedrag de som van vijfduizend euro (€ 5.000,00)
over-treft en voor het aangaan van leningen, kredietopeningen, aan- en verkoop van onroeren-de
goederen en het in pand geven van het vermogen van de vennoot-schap, dienen de beide
zaakvoerders gezamenlijk op te treden. Deze bepaling heeft slechts interne werking en is niet
tegenstelbaar aan derden.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 16 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven-nootschap of op elke andere
plaats aange-duid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de be-voegdheden uit die aan de algemene verga-dering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdra-gen.    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te ein-digen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald over-eenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming van
een reservefonds; de ver---plichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de van
het maat-schappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerder-heid van stemmen op voorstel van de zaakvoer-der.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffe-ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal ver-deeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou-ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan wor-den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2015.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2016.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: Kantoor Lambert te 9031 Gent (Drongen),
Gaverlandstraat 73, met macht elk afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, aan
wie de macht verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal
Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
 
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel
 
 
Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
12/11/2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


