





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Pieter Hendrickx

Kwademeer 1 Bus 301
2480 Dessel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 6
oktober 2014 dat er door de heer HENDRICKX Pieter Theresia Leo, geboren te Turnhout op 1
februari 1988, gekend onder rijksregisternummer 88.02.01-407.67, ongehuwd, wonende te 2470
Retie, Nachtegaallaan 28 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
                Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€
100,00) per aandeel. De comparant tekent in op het volledig kapitaal door middel van contanten,
voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) hetzij voor honderd zesentachtig aandelen.    
Het kapitaal werd volge-stort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
                Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE78
0017 3829 7186 bij de vennoot-schap BNP Paribas Fortis geopend op naam van de vennootschap in
oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten
ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dossier van de ven-noot-schap.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam “Pieter Hendrickx”.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2480 Dessel,
Kwademeer 1 bus 301.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 6 oktober 2014.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    1.  Het verlenen van management advies en algemene consultancy aan particulieren,
zelfstandigen, vennootschappen en verenigingen van welke aard ook.

 *14309124*
Neergelegd
07-10-2014

0563742323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    2.  Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het
deelnemen aan het bestuur van andere ondernemingen, het instaan voor schulden van derden, het
beleggen van vermogen voor eigen rekening alsook al hetgeen met het voorgaande verband houdt
of daartoe bevorderlijk kan zijn.
    3.  Het oprichten of laten oprichten van gebouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en
verhuren, vervreemden van onroerende goederen en/of zakelijke rechten hetzij voor eigen rekening
of voor rekening van derden in de ruimste zin.
    4.  De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
    5.  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van het maatschappelijk doel.
    6.  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
    7.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nomina-le waarde,
waarbij ieder aandeel één/honderd zesentachtigste van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00). Eventuele aanvullende stortingen blijken uit het vennootschapsregister.
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op vijfentwintig juni om twintig uur.
                Indien deze dag een zon- of een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de
volgende werkdag op hetzelfde uur.
                De algemene vergadering mag in buitengewone algemene zitting bijeengeroepen worden
door de zaakvoerders of commis-saris-sen indien dergelijk orgaan in de vennootschap in functie is;
zij moet bijeengeroepen worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens een/vijfde van het
maatschappelijk kapi-taal vertegenwoor-digen.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2015.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in 2016.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
-              De heer HENDRICKX Pieter Theresia L, geboren te Turnhout op 1 februari 1988, gekend
onder rijksregisternummer 88.02.01-407.67, ongehuwd, wonende te 2470 Retie, Nachtegaallaan 28.
                Hij is hier aanwezig en aanvaardt hierbij uitdrukkelijk zijn mandaat.
                De zaakvoerder beslist onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Pieter Hendrickx’ indien de huidige vennootschap
wordt aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-              De heer HENDRICKX Pieter Theresia L, wonende te 2470 Retie, Nachtegaallaan 28,
voornoemd.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2480 Dessel,
Kwademeer 1 bus 301.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heer Pieter Hendrickx voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart,
overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, alle daden welke sedert 1 oktober
2014 werden gesteld in naam en voor rekening van de ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan het accountantkantoor “MDMJ Accountants BVBA” te Mol, Molderdijk 124 wordt
volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht
wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de
Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


