





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WIN IMMO REAL ESTATE

Winderickxplein 25
1652 Beersel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Philippe Vernimmen, te Sint-Genesius-Rode, op
20 augustus 204 ter registratie, blijkt dat :                                        
       1) De Heer vAN dER VELDEN Lander, geboren te Halle op 12 augustus 1987, nationaal
nummer: 87.08.12 217-45, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te 1653 Dworp,
Kerkstraat 28 en
       2) De Heer vAN dER VELDEN Johannes Otto Maria, geboren te ’s Gravenhage (Nederland) op
30 augustus 1954, nationaal nummer: 54.08.30 281-09, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot
van Mevrouw JACQUEMYNS Jacqueline, wonende te 1653 Dworp, Vroenenbosstraat 78;
       een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijk-heid onder de naam WIN IMMO REAL ESTATE, met zetel te 1652
Alsemberg, Winderickxplein 25.
       Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aande-len op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de Heer vAN dER VELDEN Lander, voornoemd sub 1), ten belope van negentig (90) aandelen
- door de Heer vAN dER VELDEN Johannes, voornoemd sub 2), ten belope van tien (10) aandelen
Totaal: honderd (100) aandelen
Ieder aandeel waarop werd ingeschre-ven werd volge-stort ten belope van één derde. Bijgevolg werd
een bedrag van zes duizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend namens de vennootschap in oprichting en beschikt de vennootschap bijgevolg
over een bedrag van zes duizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
 
DE STATUTEN LUIDEN ALS VOLGT :
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming WIN IMMO REAL ESTATE.
…
Artikel 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1652 Alsemberg, Winderickxplein 25.
…
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land:
       - Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of
op contractbasis;
       - Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;

 *14307502*
Neergelegd
25-08-2014

0560672272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

       - Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
       - Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis; Verhuur
en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen;
       - Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen;
       - Het opstellen van energieprestatiecertificaten;
       - Het optreden als tussenpersoon bij verzekeringen, alle activiteiten van onafhankelijk
verzekeringstussenpersoon, die optreedt voor meerdere verzekeringsmaatschappijen, alle
activiteiten van verzekeringssubagent, het optreden als kredietmakelaar en als tussenpersoon voor
alle financiële verrichtingen in de ruimste zin van het woord. De activiteiten van zelfstandige bank of
spaaragent en dit betreffende allerlei beleggingen en kredieten;
       - Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren
van roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen;
       - Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van
onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en
operationele leasing, sale-and-lease-back, de financiering in het algemeen, evenals het verkavelen,
de aankoop en de verkoop van deze goederen;
       - Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders;
       - In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn;
       - De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen;
       - Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik,
zowel in binnen- en buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoed makelaar;
       - Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
       - Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
       - Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor
alle derden;
       - De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder dat de
hierboven vermelde opsomming beperkend kan worden opgevat;
       - Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat;
       -Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
       - Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele
van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet;
       - Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.       
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
…
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande-len op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van de maand juni te 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De -ver-gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medege-deeld.
...
Artikel 20. STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
…
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
…
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
…
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
…
Artikel 30.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
…
Artikel 31.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.  De enige vennoot blijft slechts aanspra-kelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
ven-nootschap wordt opgenomen of tot aan de bekend-making van haar ontbinding.
…
Artikel 32.- ONTBINDING EN VEREFFENING   
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtswege als veref-fenaars be-schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver-effenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden
bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
…
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
…
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer-der, en dit voor
onbepaalde duur: de Heer vAN dER VELDEN Lander, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
…
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 juli 2014 tot op de
datum van de oprichting.
VOLMACHT BTW/ONDERNEMINGSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters hebben bijzondere volmacht gegeven aan de VAN DEN NESTE & PARTNERS BVBA,
Gertjan Roobaert, Muilenstraat 1, 1770 Liedekerke, evenals aan haar bedien-den, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de in-schrijving van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsregister en
voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL, afgeleverd met het enige doel te worden
neergelegd op de Handelsrechtbank van Brussel, ter publicatie.
Meester Philippe Vernimmen, notaris te Sint-Genesius-Rode.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


