





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TELVITS

Maria Bernardastraat(Z) 32
8550 Zwevegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt DEBERDT te Tielt op 8 december 2014 dat:
1) de heer Tommy Amedé VANDENBORRE , wonende te 8550 Zwevegem, Maria Bernardastraat
32,
2) de heer Mathias Johan ALLEYN, wonende te 8310 Brugge, Vossensteert 171,
3) de heer Koen Daniël Edgard DE MAEGHT, wonende te 8500 Kortrijk, Hopstraat 30,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"TELVITS"
ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8550 Zwevegem, Maria Bernardastraat
32.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijfendertigduizend euro (35.000,00
EUR).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, op naam, zonder vermelding waarde, die
ieder één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Tommy VANDENBORRE, voornoemd sub 1), ten belope van honderdtwintig (120)
aandelen
- door de heer Mathias ALLEYN, voornoemd sub 2), ten belope van honderdtwintig (120) aandelen
- door de heer Koen DE MAEGHT, voornoemd sub 3), ten belope van zestig (60) aandelen
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, is volgestort ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijfendertigduizend euro.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur,
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of door deelname van deze:

    •  het realiseren of bijdragen aan de realisatie van oplossingen en de dienstverlening, dit in de
ruimste zin van het woord, op het vlak van informatica, informaticanetwerken, communicatie en
telecommunicatie, dataopslag en -verwerking, automatisatie- en besturingssystemen, dit zowel voor
particulieren als voor bedrijven, overheidsinstellingen of andere organisaties;
    •  het ontwikkelen, schrijven, verkopen, in licentie geven e.a. van software;
    •  de klein- en groothandel, aan- en verkoop, huur en verhuur, leasing, plaatsing en onderhoud van
informatica-,  netwerk-, communicatie- en telecommunicatie-, dataopslag- en –verwerkings- en
automatisatie- en besturingssystemen en de softwareprogrammatuur die daarmee verband houdt,
    •  het ontwikkelen en verschaffen van opleidingen en trainingen met betrekking tot het gebruik, de
bediening en het onderhoud van informatica-,  netwerk-, communicatie- en telecommunicatie-,

 *14312825*
Neergelegd
17-12-2014

0506936846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dataopslag- en –verwerkings- en automatisatie- en besturingssystemen.
    •  Het bepalen en implementeren van preventieve, detectieve, repressieve en correctieve
maatregelen alsmede procedures en processen die de beschikbaarheid, exclusiviteit en integriteit
van alle vormen van informatie binnen een organisatie of een maatschappij garanderen, met als doel
de continuïteit van de informatie en de informatievoorziening te waarborgen en de eventuele
gevolgen van beveiligingsincidenten tot een acceptabel, vooraf bepaald niveau te beperken.
De vennootschap kan optreden als tussenpersoon in handel van goederen en diensten, hetzij als
handelsagent, makelaar, commissionair of onder gelijk welk ander wettelijk statuut;
Het deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in
andere ondernemingen; zij kan het beheer waarnemen van deze vennootschappen;
Het mandaat uitvoeren van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van vennootschappen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan haar middelen beleggen in roerende en onroerende goederen en kan, met het
oog op de financiering van de verkrijging van deze goederen, ook leningen of andersoortige
financieringscontracten afsluiten;  zij kan alle handelingen en verrichtingen stellen met het oog op de
instandhouding en de uitbreiding van haar vermogen;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand maart van elke jaar, om
16.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdra-gers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi-gen, te ondertekenen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Worden in deze akte benoemd tot statutaire zaakvoerders:
-           De heer Tommy VANDENBORRE, voornoemd;
-           De heer Mathias ALLEYN, voornoemd.
 BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap geldig vertegenwoor-digd jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder door de meerderheid van de zaakvoerders,
behoudens wanneer de meerderheid van de zaakvoerders een bijzondere volmacht heeft verleend
aan één zaakvoerder om namens de vennootschap op te treden.
Voor verrichtingen die gewaardeerd worden op maximum vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of minder, is iedere zaakvoerder, elk afzonderlijk bevoegd. Deelverrichtingen van eenzelfde
rechtshandeling worden samengeteld.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van elk
daaropvolgend jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Verder wordt van de nettowinst van de vennootschap elk jaar tenminste vijftig ten honderd
afgenomen voor de vorming van een statutaire reserve en dit zolang deze statutaire reserve geen
 honderdduizend euro (100.000,00 €) bedraagt; vanaf dat moment wordt van de nettowinst elk jaar
tenminste twintig ten honderd afgenomen en dat tot op het moment dat de statutaire reserve
tweehonderdduizend euro (200.000,00 €) bedraagt.  Van deze regels kan enkel worden afgeweken
bij unanimiteit van de bestaande stemmen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ONTBINDING EN VEREFFENING         
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op dertig
september tweeduizend en zestien.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan BVBA Fidufac Consulting te Kortrijk, evenals aan
diens bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Voor gelijkvormig uittreksel
Dit uittreksel werd neergelegd voor registratie, met enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


