





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Katrien Dejaegher

Meikapelstraat 5
8860 Lendelede

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Elien TURPYN, te Zwevegem, op 23 december
2014, ter registratie blijkt dat:
Mevrouw DEJAEGHER Katrien, geboren te Kortrijk op 22 juli 1981, echtgenote van de heer VIAENE
Wouter, wonende te  8860 Lendelede, Meikapelstraat 5,
verklaart een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten met de naam
"Dr. Katrien DEJAEGHER", met zetel te 8860 Lendelede, Meikapelstraat 5 , waarvan het geplaatst
kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00€) bedraagt en verdeeld is in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
waarop zij in geld inschrijft en dat het kapitaal is volstort ten belope van twee derden, hetzij voor
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€).
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbreng, werd vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting
geopend bij KBC. Een bewijs van die deponering wordt aan de notaris overhandigd om in het dossier
bewaard te blijven.
STATUTEN
A. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR   
Artikel 1 : Naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen. Zij draagt de naam “Dr. Katrien DEJAEGHER”.
Artikel 2 : Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 8860 Lendelede, Meikapelstraat 5.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België mits inachtname van de
taalwetgeving, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder. De zetelverplaatsing wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder ondertekende
verklaring samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen tot Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft als doel :
De organisatie en de uitoefening van de geneeskunde, meerbepaald op het gebied van de inwendige
geneeskunde door de geneesheer-vennoot die ingeschreven staat op de lijst van de Orde der
Geneesheren, en die in naam en voor rekening van de vennootschap handelt rekening houdend met
de regels van de medische deontologie.
De vennootschap kan in dat kader ondermeer de volgende handelingen verrichten :

    •  Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactivtiet;
    •  Het zetelen in commissies en organen waarvoor het wettelijk diploma van geneesheer vereist is
    •  Het uitvoeren van medische expertises en het uitvoeren van onderzoeken onder meer op
verzoek van gerechtelijke instanties of verzekeringsmaatschappijen
    •  Het verstrekken van advies op het vlak van medisch management, ziekenhuismanagement of

 *14313596*
Neergelegd
29-12-2014

0507784112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de gezondheidszorg in het algemeen
    •  De aankoop, het huren, het leasen en invoeren van alle medische apparatuur en andere
accommodaties, inclusief gebouwen, nodig voor de uitoefening van haar beroepsactiviteit
    •  Het inrichten van een medisch secretariaat en andere diensten, die nodig of nuttig zijn voor de
uitoefening van voormelde activiteit
    •  Het verrichten van wetenschappelijk onderzoek
    •  Het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken
    •  De organisatie van seminaries, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteit
    •  Het opleiden van studenten en assistenten in de inwendige geneeskunde
 
De vennootschap kan onder het normale beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan
haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
De vennootschap mag als bijkomstig doel beleggen in roerende en onroerende goederen of mag
haar middelen investeren, zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten
en zonder aanleiding te geven tot de ontwikkeling van om het even welke commerciële activiteit.
Het beleggen of investeren mag ook gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen die rechstreeks verband houden met haar activiteit.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, zoals in
kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen en de vennootschap kan tevens lid zijn
van een verening zonder winstoogmerk van artsen, telkens wanneer deze deelname of
samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen. Dit alles rekening houdend met de
regelen van de medische deontologie ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale
Raad van de Orde der Geneesheren.
De vennootschap mag met geneesheren of derden geen overeenkomsten afsluiten die ook een
geneesheer persoonlijk niet kan afsluiten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze die
zij het meest geschikt acht.
B. KAPITAAL - AANDELEN   
Artikel 5 : Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00€), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen, zonder nominale waarde, die elk één honderd zesentachtigste van het kapitaal
vertegenwoordigen, volstort ten belope van twee derden, hetzij voor twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00€). Alle honderd zesentachtig aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en
voordelen.
Artikel 6 : Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoot zich door de onderschrijving van aandelen verbonden heeft, is
deze vennoot niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te
dragen in de verliezen van de vennootschap.
Artikel 9: Overdracht van aandelen.

    1.  Onder de levenden
Aandelen mogen slechts worden overgedragen aan een arts, ingeschreven op de lijst van de
provinciale Raad van de Orde van Geneesheren die in het kader van de vennootschap zijn medische
activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van
stemmen is aanvaard. Indien dit niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in ontbinding.
De verdeling der aandelen onder de artsen-vennoten mag niet beletten dat elke arts vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerde werk. 
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun respectieve
activiteit in de vennootschap.
Elke overdracht moet voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de bevoegde
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Overdrachten van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt
op geen enkele manier geschaad worden. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden
worden dat medische dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Tegen de weigering van toestemming is geen verhaal mogelijk. De weigerende vennoten beschikken
over zes maanden vanaf de weigering om overnemers te vinden; bij gebreke zullen zij gehouden zijn
zelf de aandelen te kopen of van hun weigering af te zien.
Voorgaande geldt niet voor de overdracht van de blote eigendom van de aandelen aan de
echtgenoot van de overdrager en aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerdalende lijn van de overdrager.
De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde verhoogd met het aandeel in de
reserves zoals deze blijken uit de laatste neergelegde jaarrekening.

    1.  Bij overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De aandelen van de enige vennoot mogen echter op straffe van nietigheid niet overgaan wegens
overlijden dan aan een ander arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals
bepaald in onderhavige statuten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
voldoen aan de voorwaarden, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een ander arts die voldoet aan de voorwaarden
om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot
de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van
het patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische
wijziging van de statuten, en inzonderheid van artikel 1 (naam) en 3 (doel) en de overige specifieke
statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van de geneeskundige praktijk
statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen
uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd.
De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde verhoogd met het aandeel in de
reserves zoals deze blijken uit de laatste neergelegde jaarrekening.
Artikel 11: Aansprakelijkheid
De geneeskunde wordt uitsluitend door de geneeshe(e)r(en)-venno(o)t(en) uitgeoefend in naam en
voor rekening van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts-vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt zal
bijgevolg tegenover deze laatste als arts persoonlijk verantwoordelijk blijven. De arts dient verzekerd
te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens
gewaarborgd te zijn.
Artikel 12
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
De vennoot, geschorst in het recht de geneeskunde uit te oefenen, verliest de voordelen van de
vennootschap voor de duur van de schorsing.
Noch de vennootschap, noch de vennoot mogen in zijn plaats gedurende de straftijd een vervanger
aanstellen.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 14 : Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds
door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Zaakvoerders die niet de hoedanigheid van vennoot bezitten, kunnen zich enkel met niet-medische
aangelegenheden inlaten.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens
medische activiteiten.
Artikel 15 : Bezoldiging.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor zijn medische activiteit wordt de
geneesheer-vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed. Indien hij de
functie van commissaris uitoefent wordt hij voor deze functie niet vergoed.
Artikel 16 : Bestuur.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 17 : Vertegenwoordiging.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 18 : Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische (rechts)handelingen zijn bevoegdheid
overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke
volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang
van zijn mandaat.
Artikel 19 : Aansprakelijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Artikel 20 : Tegenstrijdig belang.
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Enige vennoot
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend
en nadien opgenomen in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De notulen van de algemene vergadering moeten op eerste verzoek van de Provinciale Raad van de
Orde der Geneesheren worden voorgelegd.
Artikel 22 : Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om 11 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 23 : Oproeping.
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Artikel 24 : Buitengewone Algemene Vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 25 : Plaats.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Artikel 26: Bureau.
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de oudste zaakvoerder, die tegenwoordig is
op de vergadering, of bij ontstentenis, door een vennoot aangesteld door de algemene vergadering.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
De bepalingen gelden slechts wanneer het aantal vennoten de toepassing ervan mogelijk maakt.
Artikel 27 : Beraadslaging – Besluiten.
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blanco-stemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 28 : Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen vennoten uitmaken,
zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen
Artikel 29 : Schorsing van het stemrecht – Vruchtgebruik.
De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent slechts één
eigenaar ten titel.
De uitoefening van de aan de aandelen verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel
persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid.
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Het vruchtgebruik van de aandelen in een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid 
dient in het bezit te zijn van personen die het beroep van arts uitoefenen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap.
Artikel 32 : Vertegenwoordiging.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis worden gebracht per brief, telefax, email of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 33 : Boekjaar – Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 35.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de vennootschappenwet.
TITEL VII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 36 : Vereniging van alle aandelen in één hand.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 37 : Oorzaken van ontbinding.
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in artikel 9 van huidige statuten, kan
de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld. Bij ontbinding van de vennootschap zal
een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de
persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de
agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332
Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 38 : Ontbinding - Voortbestaan – Sluiting.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 39 : Benoeming van vereffenaar(s).
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet
wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in
het benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De
vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Artikel 40 : Verdeling.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de volgende
voorwaarden overeenkomstig artikel 184, § 5 Wetboek van Vennootschappen:
- er is geen vereffenaar aangeduid;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
- alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
- de terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
1) Eerste boekjaar en jaarvergadering Het eerste boekjaar neemt aanvang op 2 januari 2015. De
eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni 2016 om 11
uur. Het eerste boekjaar loopt vanaf 2 januari 2015 tot 31 december 2015.
2) Commissaris Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
3) Volmacht Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Lannoo-Hanssens Bedrijfsadvies, met zetel te 8860
Lendelede, Heulsestraat 92, of haar afgevaardigde(n) om alle formaliteiten te vervullen bij de
bevoegde diensten zoals ondernemingsloketten, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij de
directe belastingen, en bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, evenals
andere formaliteiten zowel wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere wijzigingen.
4) Benoeming zaakvoerder En onmiddellijk heeft de comparant het aantal zaakvoerders vastgesteld
op één.
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd: mevrouw Katrien Dejaegher,
voornoemde comparant, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
5) Overname verbintenissen De comparant verklaart dat er geen verbintenissen of handelingen
gesteld door de oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap vóór heden dienen
overgenomen te worden, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
De aktekosten die voor rekening van de vennootschap komen wegens deze oprichtingsakte
bedragen duizend honderd en negen euro vierentachtig eurocent (1.109,84€).
- VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte,
Opgemaakt door Elien TURPYN, geassocieerd notaris te Zwevegem
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


