





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OostCans

(afgekort) : OostCans

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Siemenslaan 1

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

Ondergetekende:
1. Declerck Robin, wonende te Ganzestraat 23, 8020 Oostkamp
2. Degrieck Lode, wonende te Legeweg 74, 8020 Oostkamp
3. Himpens Herman, wonende te Legendaledreef 22, 8020 Oostkamp
4. Somers Marie-Paule, wonende te Nieuwenhovelaan 88, 8020 Oostkamp
Alle personen dragen de Belgische nationaliteit.
Verklaren bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 2 mei
2002, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen.
 
ARTIKEL 1: Benaming en Zetel van de vereniging
De vereniging draagt als naam: “OostCans”; afgekort “OostCans”. De vereniging is gevestigd te “Siemenslaan 1 –
8020 Oostkamp” in het gerechtelijk arrondissement Brugge.
De zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht
neemt zoals vereist door een statutenwijziging en beschreven in de statuten.
 
ARTIKEL 2: Doel van de vereniging
De vereniging stelt zich tot doel het kosteloos verstrekken van levensmidden aan hen die financieel niet of
nauwelijks in staat zijn om in hun levensonderhoud te voorzien.
Deze levensmiddelen kunnen zowel food- als nonfood-producten omvatten.
Deze activiteiten zullen zowel worden georganiseerd naar leden van de VZW als naar het brede publiek die geen
lid zijn va de vereniging.
 
ARTIKEL 3: Leden
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens 3 bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met
inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve
leden zijn diegene die bij de oprichting deze statuten ondertekenen. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de
effectieve leden toepasselijk. Het lidmaatschap van de effectieve leden is van onbepaalde duur.
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de VZW. Ze hebben geen
stemrecht op algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Bij vermelding naar de term ‘leden/lid’ in de statuten, wordt verwezen naar de term effectieve leden, met
stemrecht op de algemene vergadering.
 

 *14304206*
Neergelegd
30-04-2014

0551857447

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 5: Toetreding lid
De algemene vergadering beslist zonder beroepsmogelijkheid over de aanneming van nieuwe leden. Het verzoek
om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 6: Uittreding lid
Elk effectief lid is vrij uit te treden door het schriftelijk indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur. Dit ontslag
gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal leden onder het statutaire minimum is gedaald. In
dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeenroepen, welke in
de vervanging van de betrokken lid dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen.
 
Uitsluiting van leden kan enkel door de algemene vergadering met 2/3 meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
ARTIKEL 7: Lidgelden
De maximumbijdragen van de leden is vastgesteld op maximum 1.000 EUR per jaar. Zij dient evenwel door de
algemene vergadering vastgesteld te worden. Voorziet de algemene vergadering hieromtrent niets op de agenda,
dan is ook geen enkele bijdrage verplicht. De effectieve leden hebben ook geen persoonlijke verplichtingen uit
hoofde van de verplichtingen van de vereniging.
 
ARTIKEL 8: Raad van bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die, al den niet, lid zijn van de
vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 9: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen
hun mandaat kosteloos uit, tenzij dit anders door de algemene vergadering wordt beslist.
 
ARTIKEL 10: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen
ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermelde worden
op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
ARTIKEL 11: Samenstelling Raad van bestuur
De leden van de raad van bestuur kiezen uit hun leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris,
alsmede iedere functie die zij nodig achten. Verschillende functies kunnen worden gecombineerd.
 
ARTIKEL 12: Bijeenroeping/besluitvorming raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of minstens twee bestuurders. Hij mag slechts
uitspraak doen indien minstens de helft van zijn leden aanwezig is. Zijn beslissingen worden getroffen bij
meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter of zijn
plaatsvervanger doorslaggevend. Zij worden opgenomen in de verslagen ondertekend door de voorzitter en de
secretaris.
 
ARTIKEL 13: Bevoegdheden van de bestuurders
De raad van bestuur heeft in zijn bevoegdheid al de handelingen die behoren tot het bestuur van de vereniging in
de ruimste zin genomen, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet en de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en
vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist
over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
De raad van bestuur sluit eveneens alle arbeidsovereenkomst af, hetzij zelf, hetzij door een aangestelde
directeur, en beëindigt deze. De raad van bestuur bepaalt hun werkzaamheid en hun bezoldiging.
Bij gerechtelijk handelingen wordt de vereniging vertegenwoordigd door de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 14: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig artikel 1 W. VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. De gevolmachtigde oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.
In opdracht van de raad van bestuur wordt de voorzitter belast met het handtekeningrecht en ondertekent hij
geldig alle stukken van dagelijks beheer zowel in administratieve als in financiële transacties. Hij tekent geldig
namens de raad van bestuur in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akte en beheert de financiële middelen
die hem door de goedgekeurde begroting of volgens de dringende noodwendigheden van de vereniging zijn
toevertrouwd.
De ambtsbeëindiging van de gemachtigde personen kan geschieden:
*op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
*door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien minstens
de helft van de bestuurders aanwezig zijn. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
ARTIKEL 15: Toegetreden leden: toe- en uittredingsvoorwaarden
Als lid kan tot de vereniging toetreden eenieder die door de raad van bestuur als zodanig wordt toegelaten. Elk lid
kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief of mail aan de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht.
Voor de toegereden leden geldt het volgende:
-gebruikers van de diensten van de vereniging worden toegetreden lid middels betaling van het lidgeld;
-het lidmaatschap geldt voor een jaar en kan jaarlijks worden hernieuwd mits betalen van het lidgeld;
-de raad van bestuur bepaalt de hoegrootheid van het lidgeld;
-de toegetreden leden hebben toegang tot de diensten verleend door de vereniging, zoals nader omschreven in
het huishoudelijk reglement;
-de toegetreden leden hebben geen toegang tot de organen van de vereniging.
 
ARTIKEL 16: Bevoegdheden van de algemene vergadering, bijeenroeping, bekendmaking van de besluiten
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkelijke leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen. Elk lid kan echter wel maximum één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één
stem op de algemene vergadering.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-het wijzigen van de statuten
-het benoemen en de afzetting van bestuurders
-het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen
-het vrijwillig ontbinden van de vereniging
-het uitsluiten van een lid
-de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
-de benoeming en afzetting van de commissarissen (leden van het instituut van Bedrijfsrevisoren) en het bepalen
van hun bezoldiging
-de kwijting van bestuurders en commissarissen
-alle gevallen waarin de statuten dit vereist
 
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar & de opmaak van de begroting. De oproepingen tot de algemene vergadering
moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de voorzitter, of twee bestuurders, of door één vijfde van de
effectieve leden.
De raad van bestuur is bovendien verplicht, wanneer één derde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone vergadering bijeen te roepen.
Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewoon schrijven, per mail of aangetekende brief ten
minste 8 dagen voor de vergadering.
De oproeping die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd door de
raad van bestuur.
 
Ieder voorstel, ondertekend door minstens één twintigste van de effectieve leden, moet aan de dagorde van de
algemene vergadering worden toegevoegd.
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en door
de secretaris. Effectieve leden, die hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen aan te vragen. Het
recht van inzage kan uitgeoefend worden door middel van aangetekend schrijven ter attentie van de raad van
bestuur. Derden kunnen geen inzage krijgen in de notulen van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 17: Besluitvorming
 Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Onthoudingen en ongeldige stemmen
worden meegeteld in de beoordeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld en
indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wordt dit niet bereikt, dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Tussen de eerste en tweede algemene vergadering dient er minstens 15
kalenderdagen te zijn. Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van vier vijfden der aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede vergadering.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met eenparigheid van de stemmen worden besloten.
Dezelfde regels dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
 
ARTIKEL 18: Verantwoording over de rekening en de begroting.
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
 
ARTIKEL 19: Bestemming van het vermogen bij ontbinding
 In de geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de effeningsvoorwaarden. Ingeval van ontbinding
worden de activa, na aanzuivering van de schulden overgedragen aan een vereniging of stichting die een
gelijkaardig doel als dit van de vereniging nastreeft.
 
 ARTIKEL 20: Slotbepalingen
 -Het eerste boekjaar betreft een verlengd boekjaar en loopt van datum van oprichting tot 31/12/2015.
-De oprichtende leden verlenen volmacht met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de oprichtingsformaliteiten en neerlegging statuten aan de BVBA Domus
Fiscalis en de heer Decorte Steven & Juffrouw Baert Charlotte. Deze volmachten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten. Tevens wordt volmacht gegeven om
de VZW via het e-griffie platform op te richten.
 
 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Aldus opgemaakt in drie exemplaren, en aangenomen met eenparigheid van stemmen.
 
Oostkamp 22/04/2014

  
De algemene vergadering heeft op 22/04/2014 tot bestuurders benoemd:
1. Declerck Robin, wonende te Ganzestraat 23, 8020 Oostkamp
2. Somers Marie-Paule, wonende te Nieuwenhovelaan 88, 8020 Oostkamp
3. Himpens Herman, wonende te Legendaledreef 22, 8020 Oostkamp
Bovenvermelde personen aanvaarden uitdrukkelijk hun mandaat.
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door
de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
Aldus opgemaakt in drie exemplaren, en aangenomen met eenparigheid van stemmen.
 
Oostkamp 22/04/2014
 
Declerck Robin                                   Somers Marie-Paule                           Himpens Herman
 

 De raad van bestuur  heeft op 22/04/2014 onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
1. Voorzitter: Himpens Herman, wonende te Legendaledreef 22, 8020 Oostkamp
2. Secretaris: Somers Marie-Paule, wonende te Nieuwenhovelaan 88, 8020 Oostkamp
3. Penningmeester: Declerck Robin, wonende te Ganzestraat 23, 8020 Oostkamp
 
Bovenvermelde personen aanvaarden uitdrukkelijk hun mandaat.
Voor alle financiële aangelegenheden hebben de voorzitter en de secretaris-penningmeester van de VZW
onbeperkte en afzonderlijke volmacht.
Administratief hebben de voorzitter, secretaris en de penningmeester van de VZW onbeperkte en afzonderlijk
volmacht, ook t.a.v. de post voor o.a. het afhalen van de aangetekende zendingen.
Voor alle praktische financiële, boekhoudkundige en fiscale verrichtingen wordt de dienst financiën van het
OCMW Oostkamp aangesteld. Deze dienst kan dit mandaat zowel in eigen beheer als via externen uitoefenen.
De dienst financiën van de OCMW Oostkamp wordt vertegenwoordigd door de financieel beheerder, Mevr.
Dubois Eveline. Bovenvermeld persoon is tevens gemachtigd om bankrekeningen voor de VZW te openen en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

in ontvangst nemen van aangetekende zendingen.
Aldus opgemaakt in drie exemplaren, en aangenomen met eenparigheid van stemmen.
 
Oostkamp, 22/04/2014
 
Himpens Herman                               Declerck Robin                       Somers Marie-Paule
Voorzitter                                           Penningmeester                     Secretaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


