





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Linde

Bisschopsdreef 40
8310 Brugge

Private stichtingRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte opgemaakt door Karlos Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke, lid van
de maatschap “Van Hoestenberghe, Dewagtere & Dewagtere”, op  19.6.2014,
dat er door :
mevrouw SIERENS Marie-Paule Marguerite Elisabeth Hélène, van Belgische nationaliteit, geboren te
Poperinge op 28 mei 1945, wonende te 8310 Brugge, Bisschopsdreef 40, gehuwd met de heer Paul
Kestelyn, geboren te Poperinge op 18 mei 1941 ;
een private stichting werd opgericht met de naam DE LINDE.

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN :
“TITEL I: BENAMING – ZETEL - DUUR
Artikel 1: Naam
De private stichting draagt de naam “DE LINDE”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een
private stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “private stichting” en het adres van de zetel van de private stichting.
Artikel 2: Zetel
De zetel is gevestigd te 8310 Brugge, Bisschopsdreef 40.
De raad van bestuur mag de zetel binnen België verplaatsen en waar dan ook bijkantoren en andere
centra van werkzaamheden oprichten, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3: Duur
De stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL II: DOEL – ACTIVITEITEN – VERMOGEN
Artikel 4: Doel – Activiteiten
De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van volgende belangeloze doelen:
a) De private stichting voorziet als belangeloze doel de behartiging van de belangen binnen het
kader van de verzorgingsgedachte van bepaalde personen met dergelijke behoefte zoals voorzien in
een aparte akte die heden verleden wordt voor ondergetekende notaris door de oprichter (hierna
genoemd “de begunstigden”) en zoals op volledig discretionaire wijze bepaald door het bestuur van
de private stichting. De discretionaire beoordeling van de raad van bestuur betekent dat mogelijke
begunstigden geen vorderingsrecht hebben jegens het vermogen van de private stichting dan
wanneer dit schriftelijk en uitdrukkelijk erkend wordt door het bestuur van de private stichting
ingevolge een geldige beraadslaging en beslissing.
Dit belangeloze doel bestaat onder andere uit de ondersteuning en financiering van de
wetenschappelijke, materiële, commerciële, educatieve, intellectuele, kunstzinnige en andere
projecten van de begunstigden.
Bij het nemen van beslissingen met betrekking tot dit doel, zal de raad van bestuur zich op prioritaire

 *14305670*
Neergelegd
20-06-2014

0553976106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

wijze richten op het tussenkomen bij noodgevallen (bijvoorbeeld fysische of mentale handicaps,
gezondheidsproblemen, onvrijwillige werkloosheid en behoeftigheid in het algemeen).
In het bijzonder kan de private stichting met het oog op de behartiging van de familiale belangen
onder meer, dus louter exemplatief, de volgende activiteiten verrichten: (i) huishoudelijke hulp ter
beschikking stellen in de meest ruime zin van het woord; (ii) en kinderoppas voor de nog niet
schoolgaande kinderen of voor naschoolse opvang van andere kinderen ter beschikking stellen; (iii)
de educatieve, professionele en intellectuele ontwikkeling van de jongeren van de familie stimuleren
door, al dan niet in eigendom, de terbeschikkingstelling van bepaalde roerende goederen (wagen,
meubels, computer, printer en dergelijke meer); betaling inschrijvingsgelden, boeken en ander
studiemateriaal; (iv) de medische kosten en materiaal ter beschikking stellen ingeval van ziekte of
ongeval; (v) voor de oudere of hulpbehoevende familieleden, een thuisverpleger, hulp in het
huishouden, een gezelschapsdame enz. ter beschikking stellen, de aanpassing van de woning of het
ter beschikking stellen van aangepast meubilair; (vi) verschaffen van goedkope lening of kapitaal
voor het opstarten van een onderneming, deelname in een joint-venture etc.; (vii) behoeftige
familieleden te goeder trouw voorzien in levensonderhoud indien zij zelf niet (meer) over voldoende
middelen beschikken.
b) Daarnaast heeft de private stichting tot doel om via het verwerven en beheren van vermogen en
fondsen, goede doelen te ondersteunen door het verschaffen van financiële middelen of materiële
steun. De Belgische, niet-Belgische of internationale goede doelen die de private stichting
belangeloos kan ondersteunen kunnen van zeer diverse aard zijn. Dit alles conform hiernavolgende
paragraaf en ter discretionaire beoordeling van de raad van bestuur. De Belgische (en internationale)
goede doelen die ondersteund worden door de private stichting dienen erkend te zijn om fiscale
kwijtschriften uit te reiken voor giften in geld. Dit zijn zowel de instellingen die uitdrukkelijk
opgenomen zijn in de wet, deze die erkend zijn door de Minister van Financiën of deze die erkend
zijn bij koninklijk besluit. Voor de niet – Belgische (en internationale) goede doelen moet een
gelijkaardige buitenlandse erkenning gelden.
Louter exemplatief kunnen de goede doelen die worden ondersteund zich situeren in de sfeer van de
gehandicaptenzorg, ontwikkelingssamenwerking, de medische wetenschap (zoals de strijd tegen
kanker, de strijd tegen Alzheimer, etc.), het wetenschappelijk onderzoek in het algemeen, de
armoedebestrijding, het culturele, het sportieve, het onderwijs, etc. De goede doelen die worden
bedoeld, kunnen zowel in België als in het buitenland gelegen zijn.
De private stichting behartigt haar beide belangeloze doelen volgens de  discretionaire inzichten van
de raad van bestuur maar steeds op de wijze en in de geest van de oprichter en haar man. Deze kan
onder meer blijken uit de notulen van de beraadslagingen van de raad van bestuur waaraan de
oprichter en haar man hebben deelgenomen. De private stichting bepaalt tevens op volledig
discretionaire wijze welk deel van haar vermogen op welke wijze voor de behartiging van haar doel
aangewend wordt. Dit houdt onder meer in dat zij kan afzien van de aanwending van het vermogen
ten gunste van één of meer personen. 
Iedere persoon die probeert het bestaan van de private stichting zelf, de beslissingen van de raad
van bestuur, de statuten van de private stichting in zijn geheel of ten dele, de overdrachten aan de
private stichting, de (eventuele) begunstiging van alle of bepaalde personen of instellingen wier
belangen dienen te worden behartigd conform de doelen van de private stichting geheel of
gedeeltelijk aan te vechten, kan door de raad van bestuur worden geacht niet meer te behoren tot de
personen of instellingen, wier belangen conform het doel van de private stichting worden behartigd.
Deze bepaling dient extensief te worden geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of
verbintenissen van de private stichting, zowel in rechte als in feite en voor het geval de aanvechting
direct of indirect gebeurt.
De private stichting dient haar vermogen op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goede
huisvader die zijn privé vermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de
instandhouding en valorisatie van het vermogen. Hierbij kan de private stichting onder meer
volgende verrichtingen stellen: roerende en/of onroerende of andere verrichtingen of handelingen,
zoals het sluiten van contracten, het rechtstreeks of onrechtstreeks (via oprichting van
vennootschappen, etc.) verrichten van beleggingen, investeren in roerende goederen, inclusief doch
niet uitsluitend effecten, kunstvoorwerpen enz., verhuren, aan- en verkopen en oprichten, bouwen,
verbouwen, afbreken van onroerende goederen, het vestigen, aankopen of toestaan aan derden van
zakelijke rechten op roerende of onroerende goederen en dit zowel in België als buiten België, kopen
en/of verkopen van zakelijke rechten op roerende en/of onroerende goederen, met inbegrip van
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan zoals het aangaan van
leningen en/of verstrekken van zekerheden, op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van
de in het doel vernoemde personen en/of instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze
personen en/of instellingen, samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of
zijdelings belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, het aangaan van
lijfrenteovereenkomsten met de in het eerste doel gedefinieerde personen, het overdragen van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vermogen naar een ander Belgische of buitenlandse stichting of gelijkaardige rechtsfiguur met
statuten die een gelijkaardige strekking hebben wat betreft de doelomschrijving en bevoegdheden
van de raad van bestuur. Hierbij kan de private stichting ook mandaten (bezoldigd of niet) uitoefenen
en rechtspersonen.
Tot het doel van de private stichting behoort niet een onderneming te exploiteren of zich bezig te
houden met verrichtingen van winstgevende aard.
Zij kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
doelen. Zijn kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die
met haar doelen overeenstemt.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van de
voornoemde belangeloze doelen.
Artikel 5: Vermogen
Het initiële vermogen van de private stichting is samengesteld uit vijftigduizend euro (EUR
50.000,00). Dit vermogen kan alleen aangewend worden ter realisatie van de private doelen van de
private stichting en zal overeenkomstig de doelen van de private stichting van tijd tot tijd verder
uitgebreid worden middels toekenningen om niet, renteloze leningen, rentedragende leningen en
bankfinanciering. Tevens kan het vermogen worden uitgebreid middels legaten (bijzondere legaten,
legaten ten algemene titel en algemene legaten).
TITEL III: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 6: Raad van bestuur
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie personen.
De bestuurders worden benoemd en ontslagen door de oprichter. De benoeming geldt voor een
onbepaalde duur. 
Bestuurders kunnen, na het defungeren van de oprichter, zelf voorzien in hun vervanging op
voorwaarde dat zulks gebeurt voor huidig instrumenterend notaris dan wel diens opvolger. Bij
gebreke daaraan wordt de opvolgende bestuurder benoemd mits besluit van de raad van bestuur
genomen overeenkomstig de statuten.
Bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze één vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het mandaat van bestuurder is in principe onbezoldigd. Werkelijk gemaakte kosten worden
terugbetaald. Mits hiertoe over een intern reglement te beschikken, kan voorzien worden in een
forfaitaire kostenvergoeding. Als uitzondering op de algemene regel dat het mandaat onbezoldigd is,
kan het mandaat van een bestuurder bezoldigd zijn indien deze  bestuurder een niet familiale
professionele bestuurder is die optreedt als bestuurder in het kader van zijn beroepsuitoefening (als
advocaat, boekhouder, revisor, notaris, enzovoort). De Raad van Bestuur beslist in voorkomend
geval over de hoegrootheid van deze bezoldiging. Indien een bezoldiging wordt toegekend of indien
werkelijk gemaakte kosten worden terugbetaald, is dit onder geen beding te beschouwen als een
stoffelijk voordeel waaromtrent de toekenning is verboden ingevolge het doel van de private stichting.
Het bestuurdersmandaat eindigt:
- Door vrijwillig aftreden;
- Door vrijwillig aftreden na aanduiding van een vervanger (aanduiding opvolger-bestuurder) dan wel
de realisatie van een opschortende voorwaarde of termijn waardoor een bestuurder wordt opgevolgd;
- Door ontslag, zelfs zonder enige opgaaf van reden dan wel motivatie, door de oprichter;
- Door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
- Door overlijden;
- Door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwichtige reden die hiertoe dient te
beslissen met unanimiteit (met uitzondering van de geviseerde bestuurder) in een voltallige
vergadering; deze beëindigingsgrond geldt uitdrukkelijk niet voor de oprichter die tevens bestuurder
is;
- Door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
- Door een (geestelijke) onbekwaamheid unaniem vastgesteld door twee gespecialiseerde
geneesheren verbonden aan twee onderscheiden Belgische Universitaire Ziekenhuizen. Ingeval van
een bestuurder die tevens oprichter is, dient naast deze beide geneesheren, zich ook de persoonlijke
huisarts bij het unanieme oordeel aan te sluiten.
Indien ingevolge het einde van een bestuurmandaat het aantal bestuurders minder dan drie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
tot benoeming van een nieuwe bestuurder. 
De voorzitter en de afgevaardigde bestuurder(s) worden benoemd door de raad van bestuur onder
zijn leden; zij kunnen echter voor de eerste maal benoemd worden bij de akte van oprichting van de
stichting door de oprichter. Indien de voorzitter in de uitoefening van zijn functie belet is, wordt hij, bij
in leven zijn van de oprichter, vervangen door de oprichter indien deze op dat ogenblik geen
voorzitter is. Daarna door de oudste aanwezige bestuurder. Indien één of meer bestuurders
rechtspersonen zijn, zal de leeftijd van de vaste vertegenwoordiger die de bestuurder-rechtspersoon
vertegenwoordigt, determinerend zijn.
De besluiten worden bij proces-verbaal vastgesteld in een notulenregister en ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden.
Afschriften of uittreksels van die notulen worden ondertekend door de bestuurder(s) die de stichting
extern (kunnen) vertegenwoordigen.
Artikel 7: Aansprakelijkheid
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijk verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur
Artikel 8: Werking van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurlid het nodig acht. 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders telkens het
belang van de stichting dit vereist.
Elke bijeenroeping geschiedt schriftelijk (per aangetekende zending, per fax of per e-mail) minstens
vijf dagen vooraf (behalve in het geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden
gegeven in de notulen van de vergadering) en bevat datum, uur, plaats en agenda van de
vergadering.
Oproepingen worden geacht te zijn gedaan bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad van bestuur aanwezig zijn moet geen bewijs worden geleverd van
een voorafgaandelijke oproeping.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- of
videoconferentie
Artikel 9: Besluitvorming van de raad
a)  Behalve ingeval van overmacht, kan de raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien alle
leden aanwezig zijn.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, ongeacht het aantal aanwezige bestuurders.
In ieder geval zal het bepaalde van artikel 9.c gelden.
Bestuurders worden geacht persoonlijk op de raad van bestuur aanwezig te zijn. Zij kunnen zich,
behoudens andersluidende beslissing van de aldus samengeroepen raad van bestuur, niet laten
vertegenwoordigen en dit zelfs niet door een mede – bestuurder. Zij kunnen zich ter vergadering
evenmin laten bijstaan.
b)  De besluiten van de raad van bestuur worden steeds bij unanimiteit van stemmen genomen. Ieder
bestuurslid heeft één stem.
c) In het geval de oprichter deel uitmaakt van de raad van bestuur, kan de raad enkel beraadslagen
en besluiten nemen indien de oprichter bestuurder persoonlijk aanwezig is.
d)  Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting  behoort tot de
exclusieve en discretionaire bevoegdheden van de raad van bestuur binnen de hierboven bepaalde
doelen en met de hierna bepaalde bemerkingen. De raad van bestuur beslist in dit kader autonoom
over de aard en de omvang van de bestemming van het vermogen ten bate van de personen en/of
instellingen wier belangen dienen te worden behartigd zoals bepaald in het doel van de private
stichting. De raad van bestuur kan het beheer van een deel of het geheel van het vermogen
toevertrouwen aan een of meerdere financiële instellingen. Tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur behoort aldus onder meer:
- De beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of instellingen
wier belangen dienen te worden behartigd conform het vastgestelde doel van de private stichting
alsmede de concrete uitvoering van deze begunstiging;
- Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting conform het vastgestelde
doel van de private stichting.
De personen en/of instellingen wier belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is
bepaald in de doelomschrijving van de private stichting beschikken over geen enkel juridisch recht of
enige aanspraak op begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de private stichting. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

personen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht waarop enige schuldeiser of andere
derden bezwarend of uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van de persoon wiens belangen dienen te worden behartigd noch enig
(eventueel) voordeel of recht van deze persoon dat nog niet definitief werd toegekend, worden
vervreemd, overgedragen of bezwaard.
Artikel 10: Regeling bij belangenconflict
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring,
alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen.
Mits het volgen van voormelde procedure, mag de desbetreffende bestuurder deelnemen aan de
beraadslagingen van de raad van bestuur over deze verrichtingen of beslissingen, en aan de
stemming in dit verband.
Artikel 11: Intern bestuur
a) Algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig, nuttig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de stichting.
De eventuele verdeling van de taken door de bestuurders overeengekomen, kan niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al is die verdeling openbaar gemaakt.
b) Dagelijks bestuur
 Het dagelijks bestuur van de stichting mag worden opgedragen aan één persoon, die alleen
optreedt. De raad van bestuur beslist omtrent zijn/haar benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Indien een bestuurder wordt belast met het dagelijks bestuur, dan zal hij/zij deze functie uitoefenen
onder de titel van afgevaardigd bestuurder.
De bevoegdheden van de dagelijks bestuurder zijn evenwel beperkt tot bevoegdheden van
dagdagelijks administratie en beheer van de private stichting zoals bijvoorbeeld het doen van
betalingen, het stellen van algemene administratieve handelingen zoals het afhalen van een
aangetekende zending, het overgaan tot vermogensverwisseling zonder verarming van de stichting,
bancaire beheermandaten afsluiten, het uitoefenen van stemrechten op de algemene vergadering
van deelnemingen, enzovoort
Tot het dagelijks bestuur zal evenwel niet behoren:
- Het doen van uitkeringen in geld dan wel in natura (zie artikel 9, d, supra);
- Het ondertekenen voor de stichting van een notariële akte ;
- Het doen van betalingen (per factuur) van meer dan € 500 (vijfhonderd euro – indexatie per januari
2014) dan wel van meerdere betalingen aan dezelfde schuldeiser over een periode van één maand
van meer dan € 5.000 (vijfduizend euro – indexatie per januari 2014)
Artikel 12: Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt de stichting jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Binnen het dagelijks bestuur kan de stichting bovendien worden vertegenwoordigd door de hiertoe
aangestelde(n), die alleen optreedt zoals bepaald bij zijn/haar aanstelling en conform het
bovenstaande.
De organen die overeenkomstig het voorgaande de stichting vertegenwoordigen, kunnen bijzondere
gevolmachtigden, al dan niet bestuurders, aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoorde¬lijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht
TITEL IV: CONTROLE, BOEKJAAR EN JAARREKENIN
Artikel 13: Controle
De controle op de stichting zal geschieden, in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de raad
van bestuur hiertoe beslist, door één of meer commissaris¬sen.
Artikel 14: Jaarrekening
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de raad van bestuur de jaarrekening van het voorbije
boekjaar opgesteld en de begroting van het volgende boekjaar opgemaakt conform de wet. Zij
worden aan de goedkeuring van de raad van bestuur onderworpen.
Artikel 15: Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op éénendertig december.
In afwijking van het voorgaande lid, neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal het worden afgesloten op éénendertig december 2014.
TITEL V: WIJZIGING VAN DE STATUTEN
Artikel 16: Wijziging van de statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De raad van bestuur kan slechts besluiten tot een wijziging van de statuten indien ieder van zijn in
functie zijnde leden aanwezig is. Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan geen geldige
vergadering samenkomen over de wijziging van de statuten.
De statuten van de private stichting kunnen gewijzigd worden bij beslissing van de raad van bestuur,
beslissend met eenparigheid van stemmen.
Tenzij het gaat om een wijziging van de naam of een verplaatsing van de zetel van de private
stichting kunnen de statuten slechts gewijzigd worden bij authentieke akte.
Indien ongewijzigde handhaving van de statuten gevolgen zou hebben die de stichters bij de
oprichting redelijkerwijze niet kunnen hebben gewild en de raad van bestuur nalaat de statuten te
wijzigen, kan de rechtbank van eerste aanleg op verzoek van ten minste één bestuurder of het
openbaar ministerie de statuten wijzigen. Zij waakt erover daarbij zo min mogelijk van de bestaande
statuten af te wijken.
TITEL VI: ONTBINDING VEREFFENING - AANVULLENDE BEPALINGEN
Artikel 17: Ontbinding en invereffeningstelling
De beslissing tot ontbinding van de stichting kan slechts genomen worden door de rechtbank van
eerste aanleg in de volgende gevallen:
- Indien het doel of de doeleinden van de stichting verwezenlijkt werden;
- Indien de stichting niet meer in staat is het doel of de doeleinden na te streven waarvoor zij is
opgericht;
- Indien de stichting haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor andere doeleinden
aanwendt dan die waarvoor zij is opgericht;
- Indien de stichting in ernstige mate in strijd handelt met de wet, de openbare orde of haar statuten;
- Indien de stichting gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet voldaan heeft aan de verplichting
om een jaarrekening neer te leggen overeenkomstig artikel 14 van de statuten.
De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij beslissen tot de onmiddellijke afsluiting van de
vereffening, hetzij stelt zij een of meer vereffenaars aan met bepaling van de vereffeningswijze.
In geval van vereffening dient het netto-actief bestemd te worden tot een zelfde of een zo gelijkaardig
mogelijk doel als het statutaire doel.
Na afloop van de vereffening verleent de rechtbank toestemming om het netto actief te bestemmen
met inachtneming van de statuten.
Artikel 18: Varia
Al wat niet uitdrukkelijk door deze statuten wordt geregeld, zal onderworpen zijn aan de bepalingen
van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig en de wijzigingen hieraan
gebracht.
TITEL VII - VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1.  De oprichter stelt het aantal bestuurders vast op vier (4) en stelt aan tot bestuurder met de
bijzondere functie(s) achter hun naam vermeld:
- Mevrouw Marie-Paule Marguerite Elisabeth Hélène SIERENS van Belgische nationaliteit, geboren
te Poperinge op 28 mei 1945, wonende te 8310 Brugge, Bisschopsdreef 40, gehuwd met de heer
Paul Arthur Adolpe Henri Cornelius Kestelyn, geboren te Poperinge op 18 mei 1941;
Voorzitter van de raad van bestuur en afgevaardigd bestuurder;
- De heer VANDELANOTTE Koenraad Hein, geboren te Kortrijk op 9 oktober 1948, rijksregister
nummer 48.10.09-267.56, echtgenoot van mevrouw Draulans Renilda, wonende te 8930 Menen,
Schonekeerstraat7;
Bestuurder
- Mevrouw KESTELYN Anna Maria Simonna, geboren te Roeselare op 25 augustus 1938,
rijksregister nummer 38.08.25-322.73, echtgenote van de heer Weytjens Luc, wonende te 2640
Mortsel, Dieseghemlei 50;
Bestuurder
- De heer SIERENS Luc André Basil Joseph, geboren te Kortrijk op 31 oktober 1941, rijksregister
nummer 41.10.31-131.64, echtgenoot van mevrouw Neyt Lutgardis, wonende te 9300 Aalst, Baron
Romain Moyersoen Park 29;
Bestuurder
De aangestelden, aanwezig en vertegenwoordigd als gezegd, verklaren hun opdracht(en) te
aanvaarden en bevestigen, op vraag van de notaris, dat zij niet getroffen zijn door een maatregel die
zich hiertegen verzet.
2.  Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake, wordt
beslist thans geen commissaris te benoemen.
Daartoe kan desgewenst na verloop van tijd nog beslist worden.
3.  Alle in naam van de in oprichting zijnde stichting aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans, rekening houdend met artikel 29 § 3 van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig, door de stichting, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de stichting rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.”
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: K. Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke.
Neergelegd samen met een uitgifte
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


