





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LS TOITURE

Mechelsesteenweg 143
1970 Wezembeek-Oppem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het jaar tweeduizend veertien,
 Op tweeëntwintig mei,
 Voor ons, Régis Dechamps, notaris te Schaarbeek;
 Zijn verschenen:
- De heer STOCQ Benoît Jacques Danielle, geboren te Ukkel, op 22 september 1988, wonende te
1400 Nivelles, Chemin Saint Pierre, 62, nationaal nummer 88.09.22-211.70 ;
 - De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "ENTREPRISES LEVA", gevestigd te
1970 Wezembeek-Oppem, Mechelsesteenweg, 317,
   Opgericht blijkens akte verleden op vierentwintig september tweeduizend en tien, voor
ondergetekende notaris Régis Dechamps,  (Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van datum-nummer
2010-10-18/0152277);
 Hier vertegnwoordigd door haar zaakvoerder de heer LEVA Paul Nicolas Freddy Marie, geboren te
Etterbeek, op achtentwintig november negentiehonderd negenentachtig, nationaal nummer 891128-
371-56, gedomicilieerd te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Tervurenlaan, 381;
    Ingeschreven in het rechtspersonen register onder nummer BE.0830.046.024 RPR Brussel. 
 Welke comparanten ondergetekende notaris verzoeken akte te verlijden van het volgende:
 I. Oprichting
 Zij verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten, onder de
naam “ LS TOITURE ", met maatschappelijke zetel te 1970 Wezembeek-Oppem,
Mechelsesteenweg, 143, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €) bedraagt en verdeeld is in 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde, waarop zij
inschrijven in geld en tegen de eenheidsprijs van honderd zesentachtig euro, als volgt:
 - De heer STOCQ Benoît, voornoemd, 50 aandelen: 50
 - De besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ENTREPRISES LEVA”, voornoemd,
50 aandelen: 50
 De comparanten verklaren en erkennen:
 1. Dat elke inschrijving volstort is ten beloop van één derde;
 2. Dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld vóór de oprichting
van de vennootschap werden gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis onder nummer BE80 0017 2805 3077.
 Een bewijs van die deponering wordt aan de notaris overhandigd;
 3. Dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 €) ter hare beschikking heeft;
 4. Dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de wettelijke beschikkingen
betreffende, respectievelijk:
 - het taalgebruik,
- de aansprakelijkheid van de oprichters,

 *14304798*
Neergelegd
22-05-2014

0552889112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - de aansprakelijkheid voortspruitend uit artikel 213 van het Wetboek van vennootschappen
 - de verplichting aan de ondergetekende notaris een financieel plan te overhandigen waarin zij het
bedrag van het kapitaal van de vennootschap verantwoorden,
 - de verplichting voor de aangestelde zaakvoerders om hun ondernemingsbekwaamheid te
bewijzen,
 - het verbod opgelegd door de wet aan sommige personen om aan het bestuursorgaan van een
vennootschap deel te nemen,
 - de persoonlijke aansprakelijkheid die de bestuurders en zaakvoerders van vennootschappen
oplopen, in geval van kennelijk grove fout,
 - op de uitoefening door bepaalde buitenlanders van een zelfstandige beroepsactiviteit,
 - op de goedkeuring die voor de uitoefening van bepaalde beroepen moet voorafgaan,
 - op de quasi-inbrengen.
 Ondergetekende notaris erkent dat hem een financieel plan, ondertekend door de comparanten,
werd overhandigd.
 II. Statuten
 En de comparanten stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
 Artikel 1. Vorm en benaming.
 De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: " LS TOITURE ".
 In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, inbegrepen alle Internet sites en documenten in elektronische vorm,
moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden
" Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " of de afkorting "BVBA", door de
nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, door de afkortingen BTW BE gevolgd
door het ondernemingsnummer, de afkorting RPR en de aanwijzing van de zetel van de
handelsrechtbank van het arrondissement van de zetel van de vennootschap.
 Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
 De maatschappelijke zetel mag overal in België worden verplaatst door eenvoudige beslissing van
het bestuursorgaan dat de macht heeft om de wijziging die ervan uitspruit, bij authentieke akte te
laten vaststellen. In elk geval dient deze verplaatsing gepubliceerd te worden in de bijlagen tot  het
Belgische Staatsblad.
 De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland,
vestigen.
 Artikel 3. Maatschappelijk doel.
 De vennootschap heeft tot doel:
 De studie en de uitvoering van alle bouwwerken, openbaar en privé, als algemene aannemer of als
onderaannemer, het ontwerpen en bouwen van alle gebouwen en oprichtingen, het ontwerpen en
realiseren van zowel binnen als buiten decoratie, alle handelingen die  rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben met onderhoud, renovatie, herstelling, versieringen, vernieuwing en
modernisering, en het onderhoud en handhaven van alle soorten van structuren, dakken, onroerende
goederen, en in het algemeen alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
met de sectoren  van openbare en private werken en de bouw, het geven van advies en bijstand
zowel technisch, administratief als commercieel, aan alle bedrijven en ondernemingen, voor wat
betreft de vastgoedsector.
 Alle werkzaamheden in verband met de distributie van water, gas, elektriciteit, enz. .
 Dit alles onder voorbehoud van het bewijs van vakbekwaamheid, indien vereist.
 Het kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, bouwen of verbouwen,
enzovoort, van alle onroerende goederen en rechten, alleen of in participatie.
 De vennootschap mag ook de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
 Zij mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming verwezenlijken, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens de modaliteiten die
haar het meest geschikt lijken.
 Zij mag in het algemeen, alle commerciële of burgerlijke, roerende of onroerende, industriële en
financiële handelingen verrichten die op welke wijze ook verband houden met haar maatschappelijk
doel of die de verwezenlijking ervan vergemakkelijken. Zij kan alle roerende beleggingen doen en
deel hebben bij wijze van vereniging, inbreng of fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en
ondernemingen en zich voor eender wat borg stellen voor rekening van derden.
 De algemene vergadering kan overeenkomstig de bepalingen van artikel 559 van het wetboek van
vennootschappen, haar maatschappelijk doel uitbreiden of wijzigen.
Artikel 4. Duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap werd voor onbepaalde duur aangegaan. Zij mag verbintenissen aangaan voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
 Artikel 5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal beloopt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €)  en is
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Historiek
 Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op 18.600,00 €, en verdeeld in
100 aandelen zonder vermelding van waarde, die in geld en tegen de eenheidsprijs van honderd
zesentachtig euro, volledig ingeschreven werden en volstort bij deze oprichting ten beloop van één
derde.
 Artikel 6. Verhoging en vermindering van het kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren verhoogd of verminderd bij besluit
van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
 De vennootschap kan, noch rechtstreeks, noch via personen die handelen in eigen naam maar voor
rekening van de vennootschap of een filiaal, op haar eigen aandelen inschrijven, ze aankopen of ze
in pand nemen dan binnen beperkingen opgelegd door het Wetboek van vennootschappen.
 Artikel 7. Voorkeurrecht
 De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
 Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
 De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin het kan worden uitgeoefend worden
aangekondigd in een bericht dat per aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten,
tenminste acht dagen voor de inschrijvingsperiode.
 De aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de alinea's die voorafgaan, kunnen
slechts worden ingeschreven door en vennoot, behoudens instemming van ten minste de helft van
de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten.
 Artikel 8. Opvragen van de stortingen
 Tot inschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
 Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend die de vennoot heeft ingeschreven.
 De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de uitgeschreven storting
te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke interest in
handelszaken vanaf de eisbaarheid van de storting.
 Indien een tweede aanmaning van de bestuursorgaan bij aangetekend schrijven gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, zal het de bestuursorgaan vrij staan de aandelen van de in
gebreke zijnde vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten. Deze overname geschiedt
tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten honderd van het bedrag
waarvan de aandelen zullen worden gestort en aan de vennootschap van het te storten saldo.
 Indien de in gebreke zijnde vennoot de overdracht van zijn aandelen weigert te ondertekenen in het
register van de vennoten, zal de bestuursorgaan hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen om
deze formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Blijft deze aanmaning zonder gevolg, dan zal de
bestuursorgaan, na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de in
gebreke zijnde vennoot.
 Artikel 9. Aard van de effecten
 De aandelen zijn op naam.
 Zij zijn ingeschreven in het register van vennoten, in de zetel van de vennootschap gehouden.
 Artikel 10. Overdraagbaarheid van effecten
 10.1 Inschrijving
 De overdrachten of overgangen van aandelen worden in het register van vennoten ingeschreven.
De inschrijvingen worden gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer of door
hun mandatarissen ingeval van een overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en de
rechtverkrijgende of zijn mandataris ingeval van overgang wegens overlijden. De overdrachten en
overgangen gelden slechts jegens de vennootschap en derden vanaf hun inschrijving in het register
van vennoten.
 10.2 Afstand en overdracht van aandelen
 De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met de goedkeuring van tenminste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan
de afstand is voorgesteld.
 Deze goedkeuring wordt niet vereist wanneer de aandelen aan een vennoot worden overgedragen
of afgestaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 10.3 Recht van voorkoop in voordeel van alle medevennoten
 § 1. — Telt de vennootschap slechts één vennoot dan kan deze vrij de afstand beslissen van alle of
een deel van de aandelen, mits desgevallend naleving van de bepalingen van zijn
huwelijksvermogensstelsel.
 § 2. — Indien de vennootschap twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikking genomen
wordt onder de vennoten, moet de vennoot die een of meerdere aandelen wil afstaan zijn voornemen
van afstand laten kennen bij aangetekende brief aan zijn medevennoot, met aanduiding van naam,
voornamen, beroep en woonplaats van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal aandelen dat
hij zinnens is af te staan, alsmede van de voor ieder aandeel aangeboden prijs.  De andere vennoot
heeft de mogelijkheid, krachtens het voorkooprecht, alle of een deel van de aangeboden aandelen
persoonlijk aan te kopen of te laten kopen door elke door hem gekozen derde met wie hij solidair
borgstaat; deze derde moet evenwel aanvaard worden door de overdragende vennoot, indien deze
laatste, wanneer hij niet al zijn aandelen afstaat, nog vennoot blijft.
 Binnen vijftien dagen na ontvangst van de brief van de eventuele overdrager, moet de andere
vennoot hem een aangetekende brief sturen, waarin hij zijn beslissing laat kennen, te weten : ofwel
dat hij zijn voorkooprecht uitoefent, ofwel dat hij bij niet-uitoefening van dit voorkooprecht, met de
afstand instemt. Zijn beslissing moet niet worden gemotiveerd. Bij gebreke van zijn antwoord te
versturen in de vormen en termijnen zoals voormeld, wordt de medevennoot geacht in te stemmen
met de afstand.
 § 3. — Indien de vennootschap meer dan twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikking
genomen wordt onder alle vennoten, zullen de hiernavolgende regelen worden toegepast.
 De vennoot die een of meerdere aandelen wil afstaan moet zijn voornemen van afstand aan de
zaakvoerder(s) laten kennen bij aangetekende brief waarin omtrent de voorgenomen afstand alle
inlichtingen waarvan sprake in § 2 van dit artikel worden verstrekt.
 Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht moet de zaakvoerder de verschillende vennoten bij
aangetekende brief inlichten omtrent de ontworpen afstand, met aanduiding van naam, voornamen,
beroep en woonplaats van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal aandelen waarvan de
afstand is voorzien, alsmede van de aangeboden prijs per aandeel, en aan iedere vennoot moet hij
vragen of hij bereid is alle of een deel van de aangeboden deelbewijzen aan te kopen en of hij, bij
gebreke zulks te doen, de overdracht toestaat aan de voorgestelde overnemer(s) door de eventuele
overdrager.
 Binnen vijftien dagen na ontvangst van dit bericht moet elke vennoot aan de zaakvoerder een
aangetekende brief sturen waarin hij zijn beslissing laat kennen, te weten : ofwel dat hij zijn
voorkooprecht uitoefent, ofwel dat hij, bij niet-uitoefening van dit voorkooprecht instemt met de
overdracht. Zijn beslissing moet niet worden gemotiveerd. Bij gebreke van zijn antwoord te versturen
in de vormen en termijnen zoals voorzien, wordt hij geacht in te stemmen met de afstand.
 De zaakvoerder moet de uitslag van de raadpleging van de vennoten betekenen aan de eventuele
overdrager alsmede aan iedere vennoot die verklaard heeft zijn voorkooprecht te willen uitoefenen,
en zulks bij aangetekende brief binnen drie dagen nadat de termijn, waarin de vennoten hun
beslissing moesten laten kennen, verstreken is.
 De uitoefening van het recht van voorkoop door de vennoten wordt slechts definitief wanneer :
 1) de algeheelheid van de aangeboden aandelen het voorwerp heeft uitgemaakt van het
voorkooprecht, derwijze dat de overdrager zeker is dat door de uitoefening van het voorkooprecht al
deze aandelen overgedragen worden;
 2) ofwel de overdrager zich ermede akkoord verklaart enkel die deelbewijzen over te dragen die het
voorwerp uitmaakten van het voorkooprecht.
 Indien meerdere vennoten hun voorkooprecht gelijktijdig uitoefenen, en voor zover zij geen andere
schikking treffen onder elkaar, zullen de aan te kopen aandelen verdeeld worden naar verhouding
van het aantal aandelen die zij elk reeds bezitten. Indien, na deze proportionele verdeling enkele der
aan te kopen aandelen niet konden worden toegekend, dan zullen deze door de zorgen van de
zaakvoerder worden verloot onder de vennoten die het voorkooprecht hebben uitgeoefend.  De loting
zal geschieden in aanwezigheid van de betrokkenen of nadat deze laatsten tot de loting werden
uitgenodigd bij aangetekende brief.
 De prijs der aandelen ingekocht door uitoefening van het voorkooprecht zal gelijk zijn aan deze voor
afstand of toewijs, indien deze prijs gelijk is aan of lager is dan de prijs vastgesteld overeenkomstig
de regel voorien onder punt 10.7 hierna. De prijs zal worden vastgesteld op dit laatste bedrag indien
hij bij afstand of toewijs hoger zou liggen of bij gebrek aan prijs, bij voorbeeld ingeval van schenking.
 Bovenstaande bepalingen zijn toepasselijk op alle afstanden van aandelen onder levenden, ook
wanneer zij geschieden bij openbare verkoop, vrijwillig of krachtens een gerechtelijke beslissing. Het
bericht van afstand kan in dit geval worden gegeven door de overdrager of door de koper-bij-toewijs.
 10.4 Verhaal in geval van weigering van goedkeuring
 In geval een afstand van aandelen onder levenden niet wordt goedgekeurd, en bij afwezigheid van
uitoefening van het recht van voorkoop, zullen de belanghebbenden verhaal hebben bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rechtbank van Koophandel van de maatschappelijke zetel van de vennootschap, zetelend in kort
geding, en de weigerende vennoten behoorlijk gedagvaard.
 Wordt de weigering als willekeurig beoordeeld door de rechtbank, dan hebben de weigerende
vennoten drie maand te rekenen vanaf het bevelschrift om kopers te vinden tegen de prijs en
voorwaarden overeengekomen onder de gegadigden, of, bij gebreke van dergelijk akkoord, te
bepalen door de rechtbank, ten verzoeke van de meeste gerede partij na de andere partij behoorlijk
gedagvaard te hebben.
 Zo de afkoop niet is geschied binnen de voormelde termijn van drie maand, dan kan de overdrager
de ontbinding van de vennootschap vorderen; hij zal echter zijn recht moeten uitoefenen binnen
veertig dagen volgend op het verstrijken van de termijn van drie maand.
 10.5 Toestand van de erfgenamen en legatarissen van een overleden vennoot
 In geval van overlijden van de enige vennoot zullen de rechten met betrekking tot zijn aandelen
worden uitgeoefend door de erfgenamen en de rechtstreekse of in het bezit gestelde legatarissen,
verhoudingsgewijs met hun rechten in de nalatenschap, tot op het ogenblik van verdeling van
voormelde aandelen of tot de afgifte van legaat met betrekking tot deze aandelen.
 Zijn er verschillende vennoten, en bij overlijden van één van hen, dan zijn de erfgenamen en
legatarissen van de overleden vennoot ertoe gehouden, binnen de kortst mogelijke termijn, aan de
andere vennoot (of, indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt : aan de zaakvoerder(s))
hun naam, voornamen, beroep en woonplaats te laten kennen, hun erfrechten, hetzij ten algemenen
titel, hetzij ten bijzonderen titel, te doen blijken door regelmatige akten, en eventueel deze
erfgenamen aan te duiden die hen als gemeenschappelijke lasthebber zal vertegenwoordigen.
 Zolang de rechtverkrijgenden van de overledene niet hebben doen blijken van hun rechten zoals
hierboven bepaald, zullen zij tegenover de overlevende vennoten der vennootschap geen recht
mogen uitoefenen dat aan de overledene toebehoorde. De vennootschap zal namelijk de betaling
schorsen zowel van dividenden op aandelen van de overledene als van intresten der
schuldvorderingen van deze laatste jegens de vennootschap.
 De erfgenamen en vertegenwoordigers van de overleden vennoot mogen zich onder geen
voorwendsel inlaten met daden van maatschappelijk beheer. Voor de uitoefening van hun rechten
zullen zij zich moeten houden aan jaarrekeningen en de regelmatig genomen beslissingen van de
algemene vergadering.
 De erfgenamen en legatarissen zijn ertoe gehouden de toestemming van de medevennoten van de
overledene te vragen mits naleving van de voorgeschreven vormen en termijnen voorzien onder
punten 10.2 en 10.3 § 2 en 3.
 10.6 Wederinkoop van aandelen bij weigering van goedkeuring van de erfgenamen en legatarissen
 De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoten kunnen worden, omdat zij niet als
dusdanig aangenomen werden, en bij afwezigheid van uitoefening van het recht van voorkoop,
hebben recht op de waarde der overgelaten aandelen.
 Zij mogen daarvan de afkoop vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerder van de
vennootschap gericht en waarvan onmiddellijk door de zaakvoerder aan de verschillende vennoten
afschrift wordt gezonden eveneens bij aangetekend schrijven.
 De weigerende vennoten hebben drie maand te rekenen vanaf gezegd aangetekend schrijven om
kopers te vinden tegen de overeengekomen prijs en voorwaarden, of, bij gebreke van dergelijk
akkoord, te bepalen zoals hierna bepaald.
 Zo de afkoop niet is geschied binnen drie maand, zullen de erfgenamen en legatarissende de
ontbinding van de vennootschap kunnen eisen.
 10.7 Waarde bij wederinkoop
 Binnen acht dagen van ontvangst van het verzoek tot inkoop gericht door de erfgenamen of
legatarissen aan de zaakvoerder bepaalt deze, in overeenstemming met de erfgenamen en
legatarissen de waarde en de voorwaarden voor afkoop van elk aandeel.
 Bij gebrek aan akkoord tussen de partijen is de afkoopwaarde gelijk aan de boekhoudkundige
waarde voortspruitend uit de laatste goedgekeurde jaarrekeningen.
 Tot aan de goedkeuring der jaarrekening van het eerste boekjaar zal de waarde van de aandelen
gelijk zijn aan het bedrag waarvoor zij gestort zijn.
 Artikel 11. Rechten van de vennoten.
 De erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van een vennoot, kunnen onder geen enkel
voorwendsel de verzegeling van de boeken, goederen en koopwaren of waarden van de
vennootschap uitlokken, tegen deze laatsten verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van het
maatschappelijk vermogen aanvragen of zich enigerwijze inlaten met haar bestuur; zij moeten zich
neerleggen, wat de uitoefening van hun rechten betreft, bij de inventarissen en jaarrekeningen en bij
de beraadslagingen van de algemene vergadering.
 Artikel 12. Ondeelbaarheid van de aandelen
 De aandelen zijn ondeelbaar.
 Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort wordt de uitoefening van de eraan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden rechten geschorst tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
 Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een maatschappelijk aandeel.
 Artikel 13. Bestuursorgaan van de vennootschap
 Het bestuursorgaan van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan
één of meer mandatarissen, vennoten of niet, "zaakvoerder(s)" genoemd. Zij zijn statutair of niet, en
in dat laatste geval, worden zij benoemd voor een duur aan dewelke door een beslissing van de
algemene vergadering te allen tijde een einde kan worden gesteld.
 De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van een zaakvoerder
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht
in eigen naam zou volbrengen.
 Artikel 14. Delegatie
 De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bepaalde bijzondere machten aan elke lasthebber overdragen.
 Artikel 15. Belangengeschillen
 Buiten toelating van de algemene vergadering, mag een zaakvoerder noch rechtstreeks noch
zijdelings enig belang hebben in een onderneming die met de vennootschap zou kunnen
concurreren.
 Het lid van een bestuurscollege die rechtstreeks of onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang van
patrimoniale aard heeft aan een beslissing of aan een verrichting van het college, moet dit voor de
beraadslaging van het college mededelen aan zijn collega's, en zijn verklaring moet opgenomen
worden in de notulen van de vergadering van het college. Het moet eveneens de commissaris(sen)
daarvan op de hoogte brengen, indien er zijn.
 Wanneer er slechts één enkel zaakvoerder is en hij zich in zulke toestand van tegenstrijdigheid
bevindt, brengt hij de vennoten hiervan op de hoogte en de beslissing kan slechts genomen of de
verrichting uitgevoerd worden door een mandataris ad hoc voor rekening van de vennootschap.
 Wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst is, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
 Hij is gehouden zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
 Artikel 16. Machten van de zaakvoerder
 Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuursorgaan en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
 Artikel 17. Rechtsvorderingen
 Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap hetzij door
een zaakvoerder, hetzij, binnen de perken toegestaan door de wet, door elk ander persoon speciaal
hiertoe gemachtigd door het bestuur, worden ingespannen of vervolgd.
 Artikel 18. Vertegenwoordiging van de vennootschap
 Alle handelingen die de vennootschap verbinden, inbegrepen deze waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, alsook alle machten en volmachten moeten, om
geldig en tegenstelbaar aan de vennootschap te zijn, getekend worden door haar enige zaakvoerder
en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, door twee onder hen, hetzij nog door elk ander persoon
handelend krachtens en binnen de perken van de aan hem geldig toekende machtsafvaardiging.
 Artikel 19. Vergoeding van de zaakvoerders
 Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. De algemene vergadering van vennoten
bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen het bedrag van de eventuele vaste of
proportionele vergoedingen die aan de zaakvoerders toegekend worden aangerekend op de
algemene kosten. Er kunnen ook aan zaakvoerders tantièmes uitgekeerd worden, berekend op de
netto winsten.
 Het mandaat van zaakvoerder kan gecumuleerd worden met specifieke taken in het kader van een
werknemerscontract en deze functies kunnen apart vergoed worden.
 Artikel 20. Toezicht
 Voor zover de vennootschap er door de wet toe gehouden is, wordt het toezicht op de vennootschap
opgedragen aan één of meer commissarissen - bedrijfsrevisoren, benoemd voor een hernieuwbaar
termijn van drie jaar.
 De commissaris(sen)-bedrijfsrevisor(en) worden benoemd voor een hernieuwbaar termijn van drie
jaar.
 Indien de vennootschap er niet toe gehouden is, heeft elke vennoot, individueel, alle machten voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderzoek en controle van de commissarissen. Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een
externe accountant wiens bezoldiging ten laste zal vallen van de vennootschap indien hij werd
aangeduid met haar akkoord. De opmerkingen van de accountant worden medegedeeld aan de
vennootschap.
 Artikel 21. Algemene vergadering
 De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
 Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de tweede
dinsdag  van de maand juni.
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 Een zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De bestuursorgaan moet die bijeenroepen wanneer vennoten die minstens
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De buitengewone
algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsberichten.
 De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en
behandelt de jaarrekening.
 Het bestuursorgaan antwoordt op de vragen haar gesteld door de vennoten betreffende zijn verslag
en de punten van de dagorde, tenzij het belang van de vennootschap eist dat het daarover het
stilzwijgen bewaart.
 De commissarissen, indien er zijn, antwoorden insgelijks op de vragen die hun worden gesteld
betreffende hun verslag.
 Artikel 22. Oproepingen
 De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen; zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met de medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk, hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Iedereen mag echter aan zijn oproeping verzaken en zal geacht worden regelmatig opgeroepen te
zijn geweest indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
 Artikel 23. Volmachten en stemrecht
 Elke eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwoordigen op de algemeen vergadering door
een volmachtdrager.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en naakte eigenaars, de schuldeisers en de in pand
gevende schuldeisers moeten zich respectievelijk door één enkele en zelfde persoon laten
vertegenwoordigen.
 De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden gedeponeerd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
 Op de vergadering beslist het Bureau soeverein of de volmachten overgemaakt bij telecopie en alzo
door de aangestelde mandatarissen aanvaard, geldige mandaten uitmaken.
 Zijn er verscheidene vennoten, brengt ieder vennoot zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde.
 Elk aandeel geeft recht op een stem.
 Artikel 24. Notulen
 De processen-verbaal van de algemene vergaderingen worden door de leden van, het bureau en de
vennoten die erom vragen, ondertekend. Zij worden te boek gesteld in een register gehouden op de
maatschappelijke zetel.
 De afschriften of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte worden door een zaakvoerder
ondertekend.
 Artikel 25. Maatschappelijk boekjaar
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december.
 Ieder jaar maken de zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op. De jaarrekening begrijpt de
balans, de resultatenrekening en het bijvoegsel en vormt een geheel.
 De zaakvoerders overhandigen deze stukken samen met, indien vereist, het bestuursverslag,
tenminste één maand voor de algemene vergadering aan de commissaris(sen) indien er zijn, en die
zijn (hun) verslag moeten opmaken.
 Binnen de dertig dagen van hun goedkeuring door de vergadering, wordt de jaarrekening door de
zaalvoerders gedeponeerd op de Nationale Bank van Belgïe.
 Artikel 26. Uitkering
 Op het resultaat bepaald overeenkomstig de boekhoudkundige bepalingen wordt eerst ten minste
vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de verplichting tot deze afneming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar
moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of tengevolge van de uitkering zal dalen,
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Artikel 27. Ontbinding
 De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
 Het overlijden, zelfs van de enige vennoot, heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
 Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
 Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekendmaking van haar ontbinding.
 Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
 De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft het in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die het  overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
 Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het minimum bedrag bepaald door de wet, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
 Artikel 28. Vereffening
 Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de
algemene vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen.
 Artikel 29. Verdeling
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
 Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun
aandelen.
 Artikel 30. Keuze van woonplaats
 De vennoten, de zaakvoerders, commissarissen, de directeurs en vereffenaars die in het buitenland
wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de
maatschappelijke zetel waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen kunnen worden gedaan.
 Artikel 31. Gemeen recht
 Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het wetboek van
vennootschappen.
III.- Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
 1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering.
 Het eerste boekjaar wordt verondersteld te beginnen op heden en zal eindigen op 31 december
2015.
 De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in 2016.
 2. Kosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De comparanten verklaren dat het totale bedrag, althans bij benadering, van de kosten, uitgaven,
vergoedingen of lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden
gebracht wegens haar oprichting, duizend honderd vierentachtig euro zesentachtig centiemen 
beloopt (1.184,86 €).
 3. Worden als niet-statutair zaakvoerders voor een onbepaalde duur benoemd:
- De heer STOCQ Benoît, voornoemd;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "ENTREPRISES LEVA", voornoemd, 
vertegenwoordigd door haar permanente vertegenwoordiger, de heer LEVA Paul, voornoemd.
 Ingevolge artikel 18 van de statuten moeten de zaakvoerders per twee tekenen om de
vennootschap geldig te vertegenwoordigen.
 4. De comparanten verklaren dat, volgens hun schatting, de vennootschap voor haar eerste
boekjaar voldoet aan de wettelijke criteria die haar vrijstellen één of meerdere commissarissen te
benoemen.
Waarmerking en bevestiging van de identiteiten
 De ondergetekende notaris waarmerkt en bevestigt dat de naam, voorna(a)m(en), geboorteplaats en
–datum en woonplaats van elke partij (natuurlijke persoon) overeenstemmen met de gegevens
opgenomen in haar nationale identiteitskaart.
 Elke partij natuurlijke persoon bevestigt tevens wat haar betreft de juistheid van deze gegevens en
stemt er desgevallend mee in dat haar rijksregisternummer wordt vermeld.
 Recht op geschriften
 Een recht op geschriften van 95,00 euro zal betaald worden op aangifte door de notaris
minuuthouder vermeld in hoofde.
 Waarvan akte.
 Gedaan en verleden te Schaarbeek, in ons kantoor.
 En na integrale voorlezing met toelichting, hebben de comparanten met ons, notaris, getekend.
 Volgen de handtekeningen.
  VOOR EENSLUIDENDE UITGIFTE
Régis Dechamps, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


