





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EVERSCAPING NV

Ciamberlanidreef(BEV) 27
9120 Beveren

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert HAECK, notaris met standplaats te Melsele op
drie en twintig juni tweeduizend veertien, welke eerstdaags ter registratie zal worden aangeboden op
het registratiekantoor te Sint-Niklaas,
BLIJKT DAT:
1. De heer HOUTTEKIET Filip Robert Elisabeth, geboren te Brugge op eenendertig juli
negentienhonderd drieënzeventig, nationaal nummer 73.07.31-005.65, echtgenoot van mevrouw
Duymelinck Vicky Jozef Emma, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Roskamstraat 8, en
2. De heer WILSSENS Erwin Frans Fabienne, geboren te Berchem (Antwerpen) op tweeëntwintig
mei negentienhonderd vierenzestig, nationaal nummer 64.05.22 253-78, identiteitskaart nummer
591-1806834-20, uit de echt gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning
te hebben afgelegd, wonende te 9120 Beveren (Vrasene), Nieuwe Baan 51.
Een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de benaming “EVERSCAPING NV”, met zetel
te 9120 Beveren, Ciamberlanidreef 27, met als voornaamste kenmerken:
1.Vennoten: De heer Houttekiet Filip voornoemd en de heer Wilssens Erwin voornoemd
2.Benaming : de naamloze vennootschap : “EVERSCAPING NV”.
3.Zetel : te 9120 Beveren, Ciamberlanidreef 27.
4.Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of verbouwen, promoten en verhandelen van onroerende goederen,
evenals alle onroerende verhandelingen in de meest brede zin waaronder onroerende leasing.
Aankoop, verkoop, verhuur, ontwikkeling, bemiddeling van vastgoed in binnen- en buitenland voor
eigen rekening alsook voor derden.
Bemiddeling en organisatie van assistentie- en zorgresidenties in binnen- en buitenland.
Bouwcoördinatie en organisatie van alle onderaannemingen alsook veiligheidscoördinaties.
Het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden, evenals het ontwikkelen en realiseren
van verkavelingen en andere onroerende projecten evenals projectbegeleiding.
Advies, schattingen en vastgoedexpertises, syndicus, rentmeesterschap.
De dienstverlening op het gebied van management, consulting, logistiek, bestuur, beheer en
onderhoud voor andere firma’s evenals het ter beschikking stellen van personeel aan andere firma’s
en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Het participeren in bedrijven en vennootschappen en het beheer ervan.
Exploitatie van assistentiewoningen.
Het verstrekken van alle diensten die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met het
exploiteren van ouderenvoorzieningen in de vorm van assistentiewoningen, rust- en
verzorgingstehuizen of onder enige andere vorm.
Alle andere activiteiten in verband met gezondheidszorg en dienstverlening aan ouderen en alles wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.

 *14306024*
Neergelegd
01-07-2014

0554922152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke burgerlijke, handels-,
nijverheids-, financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel of welke dit doel op
welke wijze ook kunnen bevorderen.
Zij zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming op elke
ander wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij
mag zich voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
5. Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt EEN EN ZESTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00) vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam,
waarbij elk aandeel één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigt en waarop volledig is
ingeschreven en welke volledig volstort zijn.
De tweehonderd aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen zijn onderverdeeld in
twee klassen: honderd (100) aandelen klasse A genummerd één (1) tot en met honderd (100) en
honderd (100) aandelen klasse B genummerd honderd en één (101) tot en met tweehonderd (200).
6. Samenstelling :
Inbreng in speciën
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De tweehonderd  (200)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. door de heer Filip Houttekiet voornoemd, voor DERTIG DUIZEND ZEVENHONDERD VIJFTIG
(30.750) euro, waarvoor hem  vijftig (50) aandelen klasse A genummerd van 1 tot en met 50 en vijftig
(50) aandelen klasse B genummerd van 101 tot en met 150 worden toegekend; hij verklaart op de
door hem beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën : DERTIG DUIZEND
ZEVENHONDERD VIJFTIG (€ 30.750,00) euro.
2. door de heer Erwin Wilssens voornoemd, voor DERTIG DUIZEND ZEVENHONDERD VIJFTIG
(30.750) euro, waarvoor hem vijftig (50) aandelen klasse A genummerd van 51 tot en met 100 en
vijftig (50) aandelen klasse B genummerd van  151 tot en met 200 worden toegekend; hij verklaart op
de door hem beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën : DERTIG
DUIZEND ZEVENHONDERD VIJFTIG (€ 30.750,00) euro.
Totaal : tweehonderd (200) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één en
zestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van EEN EN ZESTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE31 3631 3524 8655 geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
Een bankattest, gedateerd op drie en twintig juni tweeduizend veertien, werd als bewijs van de
storting aan mij, instrumenterende notaris, overhandigd en zal bewaard blijven in het dossier van de
werkende notaris,
7. Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid
8. Bestuur en bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit drie leden, door de algemene
vergadering van de aandeelhouders benoemd voor ten hoogste zes jaar. Zolang de vennootschap
slechts twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur bestaan uit twee bestuurders. De
algemene vergadering benoemt de drie bestuurders op voordracht van twee respectieve groepen
van aandeelhouders zoals hierna bepaald.
De algemeenheid of de meerderheid van de houders van de klasse A aandelen hebben het recht
aan de algemene vergadering kandidaten voor te dragen waaronder de algemene vergadering
gehouden is twee van de drie bestuurders te benoemen. De houders van de klasse B aandelen
hebben het recht aan de algemene vergadering één kandidaat voor te dragen waaronder de
algemene vergadering gehouden is één van de drie bestuurders te benoemen.
Het mandaat van bestuurder is steeds herroepbaar door de algemene vergadering van de
aandeelhouders.
In geval van beëindiging van het mandaat van een door een bepaalde groep voorgedragen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder, zal dezelfde groep het recht hebben nieuwe kandidaten voor te dragen, waaronder de
algemene vergadering gehouden is een nieuwe bestuurder te benoemen om in de vervanging te
voorzien. Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders, in
afwijking van artikel 519 van het Wetboek van Vennootschappen niet het recht om voorlopig in de
vacature te voorzien.
De bestuurders zijn al dan niet aandeelhouders, welke benoemd worden door de algemene
vergadering voor een termijn van ten hoogste zes jaar.
De uittredende leden zijn herkiesbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De raad van bestuur is bevoegd om een reglement van inwendige orde (genaamd: aandeelhouders
en management overeenkomst) op te stellen, waarin:

    1.  hij alle modaliteiten van de werking van de raad vaststelt, met inbegrip van de uitoefening van
het stemrecht van de bestuurders en de quorums en meerderheden vereist voor de beraadslagingen
en besluiten van de raad;
    2.  hij de samenstelling en de bevoegdheden bepaalt van elk comité dat wordt opgericht in zijn
schoot;
    3.  hij alle modaliteiten voor de werking van deze comités vaststelt, met inbegrip van de
uitoefening van het stemrecht van hun leden en de quorums en meerderheden vereist voor de
beraadslagingen en beslissing van de comités.
Een uittreksel uit het reglement van inwendige orde waarin de modaliteiten van de werking van de
raad zijn opgenomen kan door elke aandeelhouder worden geraadpleegd op de maatschappelijke
zetel.
Bedoeld reglement kan door de raad van bestuur worden gewijzigd, met inachtneming van hetgeen
daarin omtrent wijziging is bepaald.
De raad van bestuur beraadslaagt en besluit overeenkomstig de regels vastgesteld in het reglement
van inwendige orde en bij gebreke daaraan overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten inzake het beheer, bestuur en de
zaakvoering van de vennootschap.
Hij heeft onder meer het recht zonder raadpleging van de alge-mene vergadering alle contracten te
sluiten, dadingen en compromissen aan te gaan, roerende en onroerende goederen te kopen, te
verkopen, te huren en te verhuren, toe te stemmen in hypothecaire inschrijvingen, opheffingen te
verlenen met of zonder betaling, alle leningen en kredieto-peningen aan te gaan, gedwongen
tenuitvoerlegging te bedingen en te vervolgen, te ruilen, in rechte op te treden, te eisen en zich te
verwe-ren, dit alles zonder dat deze opsomming beperkend zou zijn.
Alle akten en alle verrichtingen die de vennootschap verbinden zullen geldig ondertekend zijn door
één gedelegeerd-bestuurder of bij diens ontstentenis door twee bestuurders ongeacht het aantal
benoemde bestuurders, welke gedele-geerd-bestuurder of twee bestuurders aldus handelend
namens de vennoot-schap, noch tegenover derden, noch tegenover de hypo-theekbewaarder het
bewijs moeten leveren van hun bevoegdheden.
9. Benoemingen
Het aantal bestuurders van de vennootschap wordt voorlopig vastge-steld op twee.
In deze functie worden door de oprichters éénparig benoemd voor een periode van zes jaar, hun
mandaat een aanvang nemende vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf de
dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel :
- de heer Filip Houttekiet, voornoemd;
- de heer Erwin Wilssens, voornoemd;
Zij verklaren hun mandaat te aanvaarden, en dit koste-loos uit te oefenen.
10. Jaarvergadering
De jaarvergadering welke jaarlijks wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in België in de oproepingsbrief aangeduid, komt elk jaar bijeen op de derde vrijdag van
de maand mei om vijftien uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei tweeduizend en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zestien om vijftien uur, overeenkomstig de statuten.
11. Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het daaropvolgend jaar.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap  rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
12. Verdeling
Het saldo van de resultaatrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van de overgedragen verliezen, zal
jaarlijks tenminste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reserve-fonds een tiende van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders ver-deeld, tenzij de algemene
vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een
gedeelte een andere bestemming zal krijgen en onder meer voor het vormen van een buitengewoon
reservefonds of het overbren-gen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het boekjaar, het netto-
actief is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
De raad van bestuur kan beslissen tot het uitkeren van een interim-dividend, mits naleving van de
desbetreffende voorwaarden van het Wetboek van Vennootschappen.
13. Volmacht
Er wordt beslist volmacht te geven aan de heer Filip Houttekiet, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas,
Roskamstraat 8, met recht van indeplaatsstelling om alle formaliteiten te vervullen voor de aanvraag
en de eventuele wijzigingen achteraf op het ondernemingsloket, de fiscale administraties en voor de
aanvraag van het ondernemingsnummer.
14. Er werd geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


