





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Traiteur Nico Fruit

Maastrichtersteenweg 153
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 18 december
2014, blijkt dat de heer DEWAEL Nico Berthe Jos, geboren te Sint-Truiden op 26 september 1977
(Rijksregister 77.09.26/345-70), en zijn echtgenote WANTEN Evy Helena Sandra, geboren te Sint-
Truiden op 02 januari 1978 (Nat. nr. 78.01.02/312-12), beiden wonende te 3450 Geetbets,
Hogenstraat 95 A : gehuwd onder het wettelijk stelsel (zonder huwelijkscontract), welk stelsel tot op
heden niet werd gewijzigd, een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de naam "Traiteur Nico Fruit",
en met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 153.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
Artikel 3. De vennootschap heeft als doel:
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle pro-ducten van land- en tuinbouw en zeevisserij,
waarvan voorna-melijk de groenten en fruit, vlees en vis.
- het verwerken van deze goederen tot gemengde of afgeleide producten zoals bereide
groetensalades, verse goederen of be-reide waren of rauwkost
- traiteurdiensten
-restaurant
- detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte van-af honderd vierkante meter en minder dan vierhonderd vierkante meter);
- detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen in gespecialiseerde winkels.
- groothandel en in- en uitvoer van alle voormelde goederen, producten en waren.
De opsomming is niet beperkend maar dient voeding voor de mens en dier te omvatten van welke
aard of samenstelling dan ook.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen of
diensten uitvoeren of stellen, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
De vennootschap mag als aval optreden, zich borg stellen, haar goederen en rechten in pand of in
hypotheek geven tot waarborg van de uitvoering van alle, zelfs door derden aangegane,
verbintenissen of verplichtingen. De vennoot-schap mag zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid
van makelaar, commissionair, agent of tussenpersoon optreden. De vennootschap mag op eender
welke wijze belangen nemen in verrich-tingen, verenigingen, ondernemingen of vennootschappen
die een zelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar bedrijf of haar activiteiten te bevorderen, haar basisproducten te verschaffen of de afzet van
haar producten en diensten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen

 *14313576*
Neergelegd
29-12-2014

0507769561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen.
Artikel 4. Duur : onbepaald
Kapitaal : 18.600 euro, verdeeld in 200 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op deze 200 aandelen werd als volgt a pari in geld ingeschreven tegen de prijs van 93 euro per
aandeel:
1. door voornoemde Dewael Nico, ten belope van 100 aandelen
2. door voornoemde Wanten Evy, ten belope van 100 aandelen
Samen: 200 aandelen                                                     .
Volstorting : alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden (in gelijke mate) volstort ten
belope van vijfenveertig procent (45 %), zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een
bedrag van acht duizend driehonderd zeventig (8.370) euro beschikt. Het bedrag van het in geld
volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank (bewijs
deponering afgeleverd door voormelde bank op 11 december 2014).
Bestuur : Art 10 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van
hun opdracht.
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die door de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen
aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 12 : De opdracht van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Artikel 14 : (Externe) vertegenwoordigingsbevoegdheid. De vennootschap wordt rechtsgeldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte (als eiser en als verweerder), alsook bij akten waaraan
een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, door één zaakvoerder, die in
geen geval ten aanzien van derden blijk moet geven van een voorafgaand besluit of een
voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering of van de andere zaakvoerder, noch, in
voorkomend geval, van het college van zaakvoerders.
Lasthebbers verbinden de vennootschap slechts binnen de grenzen van hun mandaat.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de laatste
vrijdag van de maand mei om 19 uur . Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Artikel 22. Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
jaar.
Reserves, verdeling winst en vereffeningssaldo.
Art 24 :  Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene
vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend
met de wettelijke beperkingen terzake. De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op
het tijdstip, vastgesteld door de zaakvoerder.
Art 27 : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-
aktief bij voorkeur aangewend om het volgestorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in
aandelen terug te betalen. Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen op
een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de
aandelen die niet in voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten
bate van de in een hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijk over alle aandelen verdeeld.
Zaakvoerders : DEWAEL Nico en WANTEN Evy, beiden voornoemd, werden voor onbepaalde duur
tot (niet-statutaire) zaakvoerders benoemd.
Commissaris : nihil.
 
Voor eensluidend  UITTREKSEL
 
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


