





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): B.V.B.A. Dr. Inge Wouters, urologie
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3140 Keerbergen, Bosduifweg 30
(volledig adres)

Onderwerp akte: Oprichting
Uit akte verleden voor Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris te Vilvoorde in 
datum van 14 februari 2014, blijkt dat de hierna vermelde persoon de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B.V.B.A. Dr. Inge Wouters, 
urologie”, met maatschappelijke zetel te 3140 Keerbergen, Bosduifweg 30 heeft
opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:

OPRICHTER:

Mevrouw WOUTERS Inge Gustaaf Theresia, geboren te Deurne op 1 maart 1968, 
rijksregister nummer 68.03.01-342.10, wonend te 3140 Keerbergen, Bosduifweg 30, 
echtgenote van de heer MARTENS Geert Richard Marie Jean.

STATUTEN:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een professionele burgerlijke vennootschap 
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming "B.V.B.A. Dr. Inge Wouters, urologie, urologie".

ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3140 Keerbergen, 30.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van 
het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving. De zetelverplaatsing 
dient meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.

DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in naam en 
voor rekening van de vennootschap:
- de beoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten, met inachtname 
van de regels van de geneeskundige plichtenleer, ondermeer betreffende het 
beroepsgeheim ;
- de vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen 
verrichten die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op 
voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de 
vennootschap te wijzigen. Zo wordt de vennootschap uitdrukkelijk toegestaan om 
adviesverlenende en organisatorische functies uit te oefenen die verband houden met 
haar doel.
- enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te 
oefenen en ingeschreven zijn op de lijst van de Orde van Geneesheren zijn toegelaten 
als vennoot.
- de vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig 
doel nastreven, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere 
artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301822*

Neergelegd

18-02-2014

0546651517

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende 
goederen met eigen of vreemd kapitaal.

Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel 
enkel nagestreefd worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun 
investeringsbeleid, aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld 
werd.
- de inrichting van een medisch secretariaat en van algemene diensten die nuttig 
of nodig zijn voor de hoofdactiviteit van de vennootschap;
- de aankoop en het huren van alle medische apparatuur en bijhorende 
accommodaties voor deze activiteit, inclusief de gebouwen;
- het scheppen van mogelijkheden om de vennoten toe te laten zich verder te 
bekwamen in voormelde medische disciplines.
- het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel 
van een wijziging van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door 
artikel 287 van het wetboek van Vennootschappen. Elke wijziging zal voorafgaandelijk 
aan de wijziging worden voorgelegd aan de bevoegde Provinciale Raad van de Ordede 
Geneesheren.
- de vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen zich borg stellen, 
onder meer door haar goederen in hypotheek te geven.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteiten in 
gemeenschap te brengen.

DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 

KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). 
Het wordt vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, die 
ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Zolang het kapitaal niet is volgestort, zal (zullen) de zaakvoerder(s) de gehele of 
gedeeltelijke volstorting van de aandelen kunnen eisen volgens de behoeften van de 
vennootschap en op de tijdstippen die hem (hen) passend voorkomt (voorkomen). De 
zaakvoerder(s) mag (mogen) vervroegde afbetaling van aandelen toelaten. Deze 
worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
De vennoot die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke volstorting van 
zijn aandelen na te leven binnen de maand na het tijdstip dat in het aangetekend 
schrijven tot opvraging is bepaald, zal een intrest betalen gelijk aan de wettelijke 
intrestvoet verhoogd met drie procent ten bate van de vennootschap vanaf de dag van 
de eisbaarheid van de stortingen tot en met de datum van de werkelijke volstorting.
Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit 
aandeel verbonden, geschorst worden.
Bij gebrek aan volstorting binnen de zes maanden na het aangetekend verzoek tot 
gehele of gedeeltelijke volstorting, kan (kunnen) de zaakvoerder(s) tot de verkoop van 
deze aandelen overgaan, aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot 
te worden, en de volstorting met inbegrip van de intresten bij voorrecht verhalen op de 
verkoopprijs. De zaakvoerder(s) zal (zullen) de in gebreke blijvende vennoot uiterlijk 
één maand voor de tekoopstelling bij middel van een aangetekend schrijven op de 
hoogte brengen van deze verkoop. Deze betekening biedt de zaakvoerder(s) de 
mogelijkheid de verkoop desnoods zonder de handtekening van de in gebreke blijvende 
vennoot in het register van aandelen te noteren.
De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de voorzitter 
van de Rechtbank van Koophandel van de werkelijke zetel van de vennootschap, en dit 
op aanvraag van de zaakvoerder(s).

Artikel 5bis
Elke vennoot is persoonlijk burgerrechtelijk, strafrechtelijk en tuchtrechtelijk 
aansprakelijk voor zijn professionele fouten, voor de inbreuk op de geneeskundige 
plichtenleer en voor de inbreuken op deze statuten.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische aansprakelijkheid.
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere partij dient de andere vennoten in te lichten over elke opgelopen disciplinaire, 
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke 
beroepsuitoefening. De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, 
brengt voor deze arts het verlies mee van alle voordelen en uitkeringen, voor de duur 
van de schorsing. Noch de vennootschap noch één der vennoten mogen een vervanger 
van de vennoot aanduiden gedurende de eventuele schorsing van die vennoot.
Dit verbod ontslaat bedoelde arts er niet van de nodige maatregelen te nemen om de 
continuïteit van de verzorging te verzekeren voor de patiënten die in behandeling zijn 
op het ogenblik dat voornoemde sanctie in werking treedt. De getroffen schikkingen 
moeten meegedeeld worden aan de provinciale raad waarbij deze arts is ingeschreven.

Verhoging van het kapitaal
Behoudens hetgeen bepaald in artikel 40 in geval de vennootschap slechts één vennoot 
telt, gelden de volgende regels:
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de 
buitengewone algemene vergadering ten overstaan van een notaris en in geval van agio 
moet dat volledig worden volgestort bij de inschrijving.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden 
opgesteld. Bij elke verhoging van kapitaal door inbreng:
A. IN GELD
Worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten naar de 
evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste 
vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.
De termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan uitgeoefend worden, 
worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van 
de vennoten. Op aandelen, waarop niet werd ingeschreven zoals hiervoor is bepaald, 
kan slechts worden ingeschreven door de personen die krachtens de huidige statuten de 
aandelen kunnen verkrijgen en mits de voorafgaande instemming van de bevoegde 
Raad van de Orde der Geneesheren.
Op ieder aandeel dat overeenstemt met een inbreng in geld moet minstens één/vijfde 
worden gestort overeenkomstig artikel 307 van het Wetboek van Vennootschappen.
De gelden moeten voor de akte van kapitaalsverhoging bij storting of overschrijving 
worden gedeponeerd op een bijzondere, onbeschikbare rekening ten name van de 
vennootschap, bij een financiële instelling bedoeld in artikel 1 van het Koninklijk Besluit 
nummer 56 van tien november negentienhonderd zevenenzestig.
B. IN NATURA
Inbreng in natura komt voor vergoeding door aandelen die liet maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, slechts in aanmerking, voor zover hij bestaat uit 
vermogensbestanddelen die naar economische maatstaven kunnen gewaardeerd 
worden, met uitsluiting van verplichtingen tot het verrichten van werk of diensten.
Indien een kapitaalsverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een commissaris, of 
voor de vennootschappen waar er geen is, een bedrijfsrevisor aangewezen door de 
zaakvoerder(s), een verslag op.
De zaakvoerder(s) moet(en) eveneens een bijzonder verslag opmaken, waarin hij (zij) 
uiteenzet(ten) waarom de inbreng en de voorgestelde kapitaalsverhoging van belang 
zijn voor de vennootschap en waarom hij (zij), in voorkomend geval, afwijk(t)(en) van 
de besluiten van het verslag van de commissaris of de bedrijfsrevisor.
Het verslag van de commissaris of bedrijfsrevisor en het bijzonder verslag van de 
zaakvoerder(s) worden neergelegd overeenkomstig artikel 313 van het Wetboek van 
Vennootschappen. De verslagen worden vermeld in de agenda op de algemene 
vergadering die over de kapitaalsverhoging moet beslissen. Een afschrift van deze 
verslagen wordt samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, de 
commissaris, de bedrijfsrevisor en de zaakvoerder(s).
Aandelen die geheel of gedeeltelijk overeenstemmen met inbreng in natura moeten 
onmiddellijk worden volgestort.

Aard van de aandelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De aandelen zijn op naam. Zij zijn ondeelbaar. Zij zijn ingeschreven in een register van 
vennoten, gehouden in de zetel, waarin wordt aangetekend:
1° de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot zal inhouden, 
alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen, 
2° de aantekening van de gedane stortingen, 
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en 
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de 
levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens 
overlijden. Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen wordt aan 
de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een 
volgnummer toegekend. Kunnen enkel vennoot worden: artsen ingeschreven op de Lijst 
van de Orde der Geneesheren, die hun medische activiteit in het kader van de 
vennootschap (zullen) uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid 
van stemmen worden aanvaard. De arts-vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor 
eventuele beroepsfouten. De arts-vennoot die een patiënt behandelt, zal bijgevolg 
tegenover deze laatste als arts persoonlijk verantwoordelijk zijn.
Het aandelenbezit der vennoten dient zich, ook na kapitaalsverhoging of-vermindering 
of na overdracht van aandelen onder levenden of wegens overlijden, steeds te 
verhouden als hun respectieve activiteit in de vennootschap. In geen geval mag de 
vennootschap dichotomie tussen artsen in de hand werken.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts dienen alle artsen-
vennoten over de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun 
taak dient derhalve als leidinggevend beschouwd te worden.
De verdeling der aandelen in de vennootschap mag niet beletten dat elke arts-vennoot 
een normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.

Overdracht van aandelen onder levenden.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 41 in geval de vennootschap slechts één 
vennoot telt, gelden de volgende regels:
a.De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden 
overgedragen onder de levenden dan aan een arts van dezelfde of aanverwante 
discipline en met éénparige instemming van al de vennoten en mits voorafgaande 
instemming van de bevoegde Raad van de Orde der Geneesheren.
Indien dit bij overgang onder levenden niet het geval is, dan treedt de vennootschap 
van rechtswege in ontbinding. Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op 
voorwaarde dat de belangen van de patiënt op geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de medische 
dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Als vennoten kunnen derhalve alleen toetreden artsen, ingeschreven op de Lijst van de 
provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, van dezelfde of aanverwante discipline 
die in het kader van de vennootschap hun praktijk uitoefenen of zullen uitoefenen.
b.De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet de vennoten en de 
bevoegde Raad van de Orde der Geneesheren kennis geven van zijn voornemen door 
middel van een aangetekend schrijven waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en 
de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen 
dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
c.Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, 
indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de 
weigerende vennoten verplicht binnen drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen, 
hetzij een koper te vinden die voldoet aan alle voorwaarden zoals gesteld in artikel 41 
van onderhavige statuten. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, 
vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
d.In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de 
overdracht zoals te bepalen door een bedrijfsrevisor in onderling overleg aan te duiden. 
Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden 
vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. 
De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de 
aandelen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. 
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde 
deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van de plaats waar 
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen 
rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes 
maanden na de dag waarop de waarde, op de hierboven bepaald wijze, definitief zal zijn 
vastgesteld. Na het verstrijken van die termijn kunnen de rechthebbenden de 
weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht 
door of ten voordele van een rechtspersoon.
e.Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de 
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de 
patiënten en/of beroepsgeheim van de vennoten. 

Overdracht van aandelen wegens overlijden.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 42 in geval de vennootschap slechts één 
vennoot telt, gelden de volgende regels:
In geval van overlijden van een vennoot moet dit onverwijld worden gemeld aan de 
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet overgaan wegens 
overlijden dan aan een arts van dezelfde of aanverwante discipline en mits 
voorafgaande instemming van alle andere vennoten en de bevoegde Raad van de Orde 
der Geneesheren.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het 
overlijden van de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de 
nalatenschap is vererfd. Zij moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de 
woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectievelijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden 
omdat zij niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de 
overgegane aandelen; deze waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 
van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap die 
aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de 
voorwaarden om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap 
uitsluitende beperkt te blijven tot de inning van de nog openstaande vorderingen, de 
betalingen van de schulden en het beheer van het patrimonium.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten 
deze binnen drie maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als 
eigenaar of als gevolmachtigde zal optreden.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat 
binnen de maand na het overlijden van de enige vennoot de procedure tot wijziging van 
de statuten met o.a. de aanpassing van de naam en het maatschappelijk doel wordt 
gestart en ten laatste beëindigd binnen de 5 maanden, zodat elke verwijzing naar een 
geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt.

Benoeming, ontslag van de zaakvoerder.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 43 in geval de vennootschap slechts één 
vennoot telt, gelden de volgende regels.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere 
zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd 
door de algemene vergadering. Deze zaakvoerders dienen de regels van de behoorlijke 
beroepsuitoefening na te leven. 
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders 
herleid tot zes (6) jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen 
de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, mag de duur van het mandaat voor 
de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap zijn.

Bevoegdheid van de zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die 
nodig zijn of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar 
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden 
tegengeworpen.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs 
niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.
De zaakvoerder vertegenwoordigd de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden 
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de 
vereisten voor statutenwijziging.

Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor zaken van niet-medische aard voor 
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van 
overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel 
in niet-medische aangelegenheden. Een niet-arts kan enkel als mede-zaakvoerder 
benoemd worden met dien verstande dat deze niet statutair benoemd wordt. De mede-
zaakvoerder kan enkel instaan voor niet-medische aangelegenheden en hij/zij heeft 
geen lidmaatschapsrechten noch stemrecht op de algemene vergadering. De mede-
zaakvoerder moet een natuurlijk persoon zijn.
De benoeming van dergelijke mede-zaakvoerder moet voldoende gemotiveerd, 
schriftelijk ter goedkeuring aan de Raad voorgelegd worden. 

Verantwoordelijkheden van de zaakvoerder(s)
De zaakvoerder(s) is (zijn) niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de 
vennootschap, maar hij (ze) is (zijn) verantwoordelijk voor de uitvoering van de hem 
(hun) opgedragen taak en aansprakelijk voor bestuursfouten, overeenkomstig het 
gemeen recht en het Wetboek van Vennootschappen.
Hij (zij) is (zijn) jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor 
alle schade die het gevolg is van de overtreding van het Wetboek van Vennootschappen 
of van de statuten. Professioneel is hij persoonlijk onbeperkt aansprakelijk.
Ten aanzien van overtredingen waaraan hij (zij) geen deel hebben gehad, wordt 
(worden) hij (zij) van die aansprakelijkheid slechts ontheven indien hem (hun) geen 
schuld kan verweten worden en hij (zij) die overtredingen heeft (hebben) aangeklaagd 
op de eerste algemene vergadering nadat hij (zij) er kennis van heeft (hebben) 
gekregen.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts dienen alle artsen-
vennoten over de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun 
taak dient derhalve als leidinggevend beschouwd te worden.

Benoeming en bevoegdheid
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van 
de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer 
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van 
aandeelhouders, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het 
Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op 
straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden 
door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien 
bij artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder 
conform artikel 166 van het Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks-
en controlebevoegdheid van een commissaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een 
commissaris te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen 
commissaris werd benoemd kan iedere aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen 
door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze 
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze 
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap

Gewone, Bijzondere en Buitengewone Algemene Vergadering.
De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de derde vrijdag 
van de maand juni om 18.00 uur, op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van 
de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke 
feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van 
de vennootschap liet vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die 
aan de algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot worden vermeld in 
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen 
om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid 
behoort en die geen wijzigingen van de statuten inhoudt.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden in de werkelijke zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het 
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, vermeld in de 
oproeping.

Bevoegdheid van de gewone en de bijzondere algemene vergadering.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en 
te besluiten ter zake van de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder(s) en in 
voorkomend geval van de commissaris(sen), de vaststelling van het salaris van de 
zaakvoerder(s) en in voorkomend geval van de com-missarissen(sen), het instellen van 
de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris(sen), het 
verlenen van kwijting overeenkomstig artikel 284, tweede lid van het Wetboek van 
Vennootschappen, het vaststellen van de jaarrekening, en de bestemming van de 
beschikbare winst. 
De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de 
voorschriften van artikel 220 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, de 
verkrijging goed te keuren door de vennootschap van vermogensbestanddelen die 
toebehoren, hetzij aan de oprichter, hetzij aan een zaakvoerder of aan een vennoot.

Bevoegdheid van de buitengewone algemene vergadering.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in 
de statuten en met name om te besluiten tot ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder(s) om gewichtige redenen, vervroegde ontbinding van de vennootschap en 
in voorkomend geval verlenging van haar duur, verhoging of vermindering van het 
maatschappelijk kapitaal, fusie met één of meer vennootschappen, wijziging van het 
doel van de vennootschap en omzetting van de vennootschap in een vennootschap met 
een andere rechtsvorm.

Vertegenwoordigers van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde vennoot.
Iedere gevolmachtigde mag slechts één volmacht uitoefenen.

Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is 
bepaald.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering De 
gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige 
wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen behalve in de gevallen waarin 
de Wet, de medische deontologie of de statuten een groter quorum voorschrijven.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen 
bij gewone meerderheid van stemmen behalve in de gevallen waarin de Wet, de 
medische deontologie of de statuten een grotere meerderheid voorschrijven.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering een aanwezigheidslijst 
bijgehouden en notulen opgemaakt.

Boekjaar - Inventaris - Balans.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder 
de inventaris op, alsmede de jaarrekening en stelt hij het jaarverslag op waarin hij 
rekenschap geeft van zijn beleid, dit alles overeenkomstig artikel 92 en volgende van 
het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt 
één geheel. De zaakvoerder(s) stelt (stellen) bovendien een jaarverslag op waarin hij 
(zij) zijn (hun) bestuur verantwoordt (verantwoorden).
Dit jaarverslag behelst een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw 
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap 
en behandelt inzonderheid de informatie over de punten vermeld in artikel 95 en 96 van 
het Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerder is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang 
de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,eerste lid, 1° 
van het Wetboek van Vennootschappen.

Winstverdeling - reserve.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de 
sociale lasten en de nodige provisies en afschrijvingen, waardeverminderingen en 
voorzieningen, vormt de netto-winst van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van 
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van 
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient gehandeld naar het voorschrift 
van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Onder het netto-actief moet worden verstaan het totaalbedrag van de activa zoals dat 
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2.behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting 
bij de jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en 
ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering 
is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de 
uitkering ten hunne gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig konden zijn. Van deze winst wordt ten minste 
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van 
ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het éénparig akkoord van alle 
artsen-vennoten vereist.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op 
de tijdstippen en op de plaatsen bepaald door haar of door de zaakvoerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ontbinding - Vereffening.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege door een 
uitspraak van de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, als 
rechtspersoon voorbestaan voor haar vereffening of tot aan de sluiting ervan.

Benoeming van de vereffenaars
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de 
algemene vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan wordt de in functie zijnde 
zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar beschouwd, niet alleen om kennisgevingen 
en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te 
vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de 
aandeelhouders.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid 
van stemmen. 
Indien de vereffenaar geen arts is, moet hij voor de overdracht van de medische 
dossiers bijgestaan worden door een arts.

Bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en 187 
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone 
meerderheid van stemmen anders besluit.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering 
anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen 
de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door 
voorafgaandelijke betalingen te doen.

Batig saldo van de vereffening.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het 
getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel gevend een gelijk 
recht.

Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap 
slechts één vennoot telt en in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels 
betreffende de éénhoofdigheid.

Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de 
enige vennoot alleen beslist. De overdracht is op straffe van nietigheid slechts mogelijk 
aan een arts van dezelfde of aanverwante discipline die in het kader van de 
vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen mits voorafgaande goedkeuring 
van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.

Overgang van aandelen bij overlijden.
De aandelen van de enige vennoot kunnen uitsluitend overgaan aan de erfgenamen, 
legatarissen en/of rechthebbenden die de hoedanigheid hebben van arts van dezelfde of 
aanverwante discipline die in het kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal 
uitoefenen, en mits voorafgaande goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der 
Geneesheren. Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een arts van dezelfde 
of aanverwante discipline kan het doel niet meer verwezenlijkt worden en dient de 
vennootschap zich volledig te onthouden van iedere activiteit op het gebied van 
geneeskunde.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen enkele erfgenaam, 
legataris en/of rechthebbende de vereiste hoedanigheid bezit, dan zal bij het overlijden 
van de enige vennoot de vennootschap niet van rechtswege worden ontbonden bij 
toepassing van artikel 1865 van het Burgerlijk Wetboek. De erfgenamen, legatarissen 
en/of rechthebbenden kunnen in dat geval : 1) ofwel binnen een termijn van drie 
maanden na overlijden van de enige vennoot een doelwijziging doorvoeren zodoende 
dat de aandelen van de enige vennoot rechtsgeldig kunnen toekomen aan de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



erfgenaam, legataris en/of rechthebbende, 2) ofwel de door hen geërfde aandelen 
overdragen aan een derde die de vereiste hoedanigheid van arts van dezelfde of 
aanverwante discipline bezit, mits zij dit bekendmaken aan de Orde der Geneesheren. 
Zolang deze overdracht en bekendmaking niet is gebeurd, kan het doel niet meer 
verwezenlijkt worden en dient de vennootschap zich volledig te onthouden van iedere 
activiteit op het gebied van geneeskunde

Benoeming en ontslag van de zaakvoerder.
Indien er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle 
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Enkel de enige vennoot kan tot 
zaakvoerder benoemd worden.

Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 
toekomen. Hij kan de bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige 
vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien worden 
opgenomen in een register dat op de werkelijke zetel van de vennootschap wordt 
bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor de 
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de 
verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te 
maken volgens de voorschriften van de wet. De vergadering wordt voorgezeten door de 
enige vennoot.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

BENOEMING VAN EEN STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste statutaire zaakvoerder, 
en dit voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap: mevrouw 
WOUTERS Inge, voornoemde oprichter. 
Haar mandaat is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en 
hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor 
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en 
de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld 
door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen bekrachtigt.  In toepassing van 
zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in 
haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van het uittreksel 
uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel en zal worden 
afgesloten op 31 december 2014.

EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.

BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP 
IN OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door 
de vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam en voor rekening van de 
vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap 
en dit voor de periode van 1 januari 2014 tot op heden. 
De oprichter erkent door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid 
om deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder 
te laten bevestigen. Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

handelingen die zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de 
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de 
zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is verkregen.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris.

Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


