





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TANDARTS KARLIEN GHYSELS

Brusselsesteenweg 50
9280 Lebbeke

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon te Opwijk op 16 december 2014, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TANDARTS KARLIEN GHYSELS”, met
maatschappelijke zetel te 9280  Lebbeke, Brusselsesteenweg 50, werd opgericht door de volgende
oprichter:
Mevrouw GHYSELS Karlien, geboren te Aalst op 7 februari 1976, echtgenote van de heer De Meyer
Frederic, wonende te 9280 Lebbeke, Brusselsesteenweg 50.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BV BVBA) en draagt de naam “TANDARTS
KARLIEN GHYSELS”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9280 Lebbeke, Brusselsesteenweg 50.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijner verklaart op al deze aandelen in geld in te schrijven voor het totale bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00).
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00) door de oprichter-verschijner.
De oprichter-verschijner verklaart dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste één
vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij Fintro – BNP Paribas Fortis NV te Brussel zoals blijkt uit het bewijs van
deponering afgeleverd door de voornoemde instelling op 11 december 2014, en dat mij, notaris is
overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen

 *14312703*
Neergelegd
16-12-2014

0506887752

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de
consignatie van de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen
verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, de uitoefening van de tandheelkunde,
in de ruimste zin van het woord, alsook de aankoop, verkoop, import, export, het huren, leasen,
verhuren en herstellen van alle mogelijke apparatuur en tandheelkundige producten die nodig en/of
nuttig zijn voor de uitoefening van het beroep van tandarts.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële; financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, doch alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het
oog op de verkoop of de wederverkoop ; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op
de wederbelegging en opbrengst ; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de tweede maandag van de maand
september om achttien uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
uitnodiging aangeduid. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden
meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 maart 2016.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in september 2016.
Aanstelling zaakvoerder:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- mevrouw Ghysels Karlien, voornoemd.
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat onbezoldigd
is, te aanvaarden.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


