





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Exxes

Beversebaan 81
2070 Zwijndrecht

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beverens op 18
december 2014, ter registratie aangeboden, dat er tussen :
1. “Adviesbureau voor Technische en Commerciële Aangelegenheden” afgekort “A.T.C.A.”, 
Comman-di-taire Vennootschap op Aandelen te 2070 Zwijndrecht, Beversebaan 81, RPR Antwerpen
(afdeling Antwerpen) - BTW BE 0423.338.682
2. “NOTELAARS” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met zetel te 2070
Zwijndrecht, Beversebaan 81, RPR Antwerpen (afdeling Antwerpen), BTW BE 0473.455.020.        
een naamloze vennootschap werd opgericht, onder de naam “EXXES”, waarvan de statuten onder
meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 2070 Zwijndrecht, Beversebaan 81.
- DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van 18 december 2014.
- DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in liet buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1. onderzoek, advies, organisatie en coördinatie van projecten, hoofdzakelijk doch niet uitsluitend
inzake bouw;
2. ontwikkeling, promotie, uitvoering, beheer, verhuur, onderhoud, exploitatie, bemiddeling en handel
van roerende en onroerend goederen alsook persoonlijke, zakelijke en domainiale en intellectuele
rechten daarop;
3. import, export, vervaardiging, verhuur, verdeling en handel van industriële en commerciële
goederen: onderdelen, elementen, materieel en materiaal voor ruwbouw, afwerking, installaties en
machines, meubelen, energie, water, informatie en communicatie technologie, nutsvoorzieningen;
4. uitoefenen van alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot verwerving,
oprichting, uitbreiding, instandhouding, onderhoud en exploitatie van centra voor gezondheidszorg,
ouderenzorg, jeugd- onderwijs- en sportinfrastructuur, woon- en zorg- en retentiecentra;
5. selectie, opleiding, vorming en begeleiding van personeel en medewerkers.
6. de vennootschap kan, zelf of als tussenpersoon, alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
in andere ondernemingen waarnemen en diensten verlenen door middel van contractuele of
statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt; de
vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen.
7. Zij kan kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen zaak.
8. Zij kan instaan voor roerende en onroerende operationele, financiële of andere leasingen,
financieringsverrichtingen, hetzij als leasinggever hetzij als leasingnemer;
9. Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke Andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen bestaande of op te richten, zowel in België
als in het buitenland.
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een

 *14313149*
Neergelegd
22-12-2014

0507616044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op negen miljoen vierhonderd
duizend euro (9.400.000,00 €), vertegenwoordigd door negen duizend  (9.000)  gelijke aandelen
zonder nominale waarde die elk één/negenduizendste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
Het gehele kapitaal is geplaatst, en er is ingeschreven als volgt :
 1) “Adviesbureau voor Technische en Commerciële Aangelegenheden” afgekort “A.T.C.A.”, 
Comman-di-taire Vennootschap op Aandelen voornoemd, voor negen miljoen driehonderd
achtennegentig duizend negenhonderd vijfenvijftig euro en zesenvijftig cent (9.398.955,56 €),
waarvoor haar achtduizend negenhonderd negenennegentig (8.999) aandelen op naam toegekend
worden;
2) “Notelaars” voornoemd, voor duizend en vierenveertig euro en vierenveertig cent (1.044,44 €),
waarvoor haar één (1) aandeel op naam toegekend wordt.
Voormelde aandelen werden volledig volgestort.
In totaal bedraagt de inbreng in geld negen miljoen vierhonderd duizend euro (9.400.000,00 €).
Overeenkomstig artikel 449 Wetboek van Vennootschappen werd het bedrag bestemd voor de
volstorting van de hierboven beschreven inbrengen in geld, gestort vóór de oprichting van de
vennootschap op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij
ING België naamloze vennootschap. Dit blijkt uit een bewijs van deponering de dato 18/12/2014 dat
aan ondergetekende notaris overhandigd werd.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit tenminste drie leden,
al dan niet aandeelhouder, benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van hoogstens
zes jaar en onder de voorwaarden welke zij vaststelt.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De raad van bestuur mag uit slechts twee leden bestaan, onder de voorwaarden van artikel 518
Wetboek van Vennootschappen en zolang de voorwaarden van dit artikel vervuld zijn.
Indien een vennootschap tot bestuurder wordt benoemd, dient de besturende vennootschap een
vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van
Vennootschappen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de
bestuurde vennootschap.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alles te doen wat nodig of dienstig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken met uitzondering van datgene waarvoor
krachtens de wet alleen de algemene vergadering der aandeelhouders bevoegd is.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en vergadert op diens uitnodiging of van de
bestuurder die hem vervangt, telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist of telkens
twee bestuurders erom vragen.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail.
De vergaderingen gaan door op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten indien tenminste de helft van de
leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Een bestuurder kan zich enkel laten vertegenwoordigen
door één van zijn collega's op een bepaalde raad van bestuur.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de raad van bestuur doorslaggevend,
behalve als de raad van bestuur slechts twee leden telt.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen zonder
daadwerkelijk vergadering bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan
echter niet worden gevolgd voor de vasttelling van de jaarrekening of de aanwending van het
toegestaan kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdragen aan één of meer personen, al dan niet aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk
optreden. De raad van bestuur benoemt en ontslaat de gedelegeerden tot dit dagelijks bestuur,
bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen.
Beperkingen van hun vertegenwoordigingsbevoegdheid ten aanzien van het dagelijks bestuur
kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelf indien ze openbaar zijn gemaakt. De bepaling
dat het dagelijks bestuur wordt opgedragen aan een of meer personen die alleen of gezamenlijk
optreden, kan aan derden wel worden tegengeworpen indien gevoeglijk openbaar gemaakt.
De raad van bestuur mag zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht, hun werkwijze en de manier waarop kwijting zal worden
gegeven over hun bestuur, worden bepaald door de raad van bestuur.
Beperkingen van de overgedragen bestuursbevoegdheid (kwantitatief of kwalitatief) kunnen aan
derden niet worden tegengeworpen, zelf indien ze openbaar zijn gemaakt. De bepaling dat één of
meer leden van het directiecomité, alleen of gezamenlijk de bevoegdheid krijgen om de
vennootschap te vertegenwoordigen, kan aan derden wel worden tegengeworpen indien gevoeglijk
openbaar gemaakt.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders of door een gedelegeerd
bestuurder.
De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd in de handelingen en in rechte wat het
dagelijks bestuur aangaat, door de gemachtigde daartoe aangesteld, die afzonderlijk of gezamenlijk
met anderen zal handelen volgens de beslissing van de raad van bestuur.
De vennootschap wordt tevens geldig vertegenwoordigd in de handelingen en in rechte voor alle
handelingen die krachtens artikel 524 bis lid 1 Wetboek van Vennootschappen aan het directiecomité
kunnen overgedragen worden.
Uiteraard kunnen ook gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aangesteld
worden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van het
bestuursorgaan, ingeval van overdreven volmacht.
- ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste woensdag van de maand mei om 14.00
uur. Wanneer deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden door elke
bestuurder, telkens het belang van de vennootschap dit vereist en binnen de voorwaarden bepaald
door de wet.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
De bijeenroeping van de algemene vergadering dient te gebeuren overeenkomstig de wettelijke
bepalingen dienaangaande.
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen de
eigenaars van aandelen op naam, ten minste vijf werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering
deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen.
Bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vertegenwoordiging is geoorloofd, doch enkel door een andere aandeelhouder, voorzien van een
schriftelijke volmacht. De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden neergelegd op dezelfde wijze en binnen dezelfde termijn als bepaald is voor de
aandelen aan toonder. Sterkmaking, zaakwaarneming of naamlening is niet geoorloofd.
Overeenkomstig artikel 550 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat het de
aandeelhouders niet toegelaten is hun stem schriftelijk uit te brengen.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, onder voorbehoud van de bepalingen van artikel 541
Wetboek van Vennootschappen.
- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk jaar loopt vanaf heden en zal eindigen op éénendertig december
tweeduizend en vijftien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst uit van het boekjaar. Hiervan
wordt jaarlijks, na aftrek van de gebeurlijk overgedragen verliezen, vijf ten honderd voorafgenomen
voor het wettelijk reservefonds tot dit laatste één tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering, die ieder jaar over zijn aanwending zal
beslissen.
De uitkering van dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die de raad van bestuur
aanduidt.
De raad van bestuur mag voorlopige tantièmes, interimdividenden of voorschotten op dividenden
toekennen en uitkeren. Deze beslissing moet evenwel voor bekrachtiging voorgelegd worden aan de
eerstvolgende gewone algemene vergadering
- VEREFFENING.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal de algemene vergadering de
vereffenaars benoemen en hun bevoegdheden bepalen.
Bij gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de raad van
bestuur die op dat ogenblik in functie is en die handelt in de hoedanigheid van vereffeningscomité.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De vereffenaars zijn bevoegd voor alle verrichtingen vermeld in de wet, met inbegrip van de
verrichtingen waarvoor machtiging van de algemene vergadering is vereist.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Deze verdeling zal vooraf
door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
Als er aandelen zonder stemrecht bestaan, dient het netto-actief bij voorrang aangewend te worden
voor de terugbetaling van de inbreng in het kapitaal, in voorkomend geval verhoogd met de
uitgiftepremie, betreffende deze aandelen.
- BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
Overeenkomstig artikel 518 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen, worden door de oprichters
tot eerste bestuurders benoemd, voor een duur van zes jaar met ingang van heden, om te eindigen
op de gewone algemene vergadering van 2020, de laatste woensdag van de maand mei:
1) De heer PLASSCHAERT Paul André Joannes Maria, geboren te Sint-Niklaas op zesentwintig
februari negentienhonderd negenendertig ( RR 39.02.26-407.34), wonende te 2070 Zwijndrecht,
Beversebaan 81.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NOTELAARS”, met zetel te 2070
Zwijndrecht, Beversebaan 81, RPR Antwerpen (afdeling Antwerpen), BTW BE 0473.455.020, welke
vennootschap heeft aangeduid als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van deze functie, de
heer Paul Plasschaert voornoemd.
Voormelde bestuurders, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, aanvaarden hun benoeming  en
verklaren dat er tegen hen geen beroepsverbod werd uitgesproken.
Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
fend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
- BENOEMING GEDELEGEERD BESTUURDER
En onmiddellijk zijn voornoemde bestuurders bijeengekomen in vergadering en met éénparigheid
van stemmen worden volgende besluiten genomen.
A) Als voorzitter van de raad van bestuur wordt aangesteld, de heer Paul Plasschaert, voormeld, die
deze functie aanvaardt;
B) Als gedelegeerd bestuurder wordt aangesteld de heer Paul Plasschaert, voormeld, die deze
functie aanvaardt.
Het mandaat van de gedelegeerd bestuurder is onbezoldigd.       
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft, overeenkomstig artikel 2 Wetboek van Vennootschappen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
Vincent LESSELIERS
Notaris te 9120 Beveren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


