





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PETERS PAN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Brielstraat(O) 21

9290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Berlare (Overmere)

Oprichting: 1 augustus 2014 .
Oprichters: Dhr. Van Hoe Enzo, NN.88.06.12-207-62 wonende te 9230 Wetteren Kapellendries 22
EN
Mevr. Titova Olga, NN.72.09.12-588-45 wonende te  9290 Berlare (Overmere-Donk)  Brielstraat 21.
Zetel:Brielstraat 21 9290 Berlare
Haar naam is “PETERS PAN”.
Vorm: Gewone Commanditaire Vennootschap
Doel: • De uitbating in brede zin van alle restaurants, traiterus, tavernes, meeneem- en afhaalrestaurants,
 pizzeria en drankgelegenheid;
• De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatste worden verbruikt;
• De verkoop aan de toog van alcoholische en sterke dranken.       
Deze opsomming is exemplatief en niet exhaustief.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
 versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen;
 verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig
 zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende en/of
 onroerende behandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verband met
 haar maatschappelijk doel of die van die aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
Kapitaal: 1.500,00 euro vertegenwoordigd door 15 aandelen.
Duur: onbeperkt.
Aandelen: Dhr. Van Hoe Enzo 1 aandeel of 100,00 euro en Mevr. Titova Olga 14 aandelen of 1.400,00 euro.
Aansprakelijkheid: de BEHERENDE vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden
en verbintenissen van de vennootschap.
Beherend vennoot: Mevr. Titova Olga.
Boekjaar:Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering vind elk jaar plaats op 22 juni om 18u. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 01/08/2014 tot 31/12/2015.
Algemene  vergadering: de eerste jaarvergadering vindt plaats op 22 juni 2016.
Wordt aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde tijd:  Mevr. Titova Olga.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering.
Mevr. Willems Els krijgt volmacht voor btw-kbo en rsz formaliteiten.
 
Getekend 
Titova Olga
Zaakvoerder

 *14306998*
Neergelegd
02-08-2014

0557943208

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


