





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): This is Fashion

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3971 Leopoldsburg, Kanaalstraat 184
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 3 april 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een be-
sloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “This is 
Fashion”.
1) vennoten-oprichters :
a) De heer BEX Luc Emile Marie, geboren te Hasselt op 25 januari 1954 (NN. 54.01.25 
421-67), wettelijk gescheiden en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning 
te hebben afgelegd, wonende te 3971 Leopoldsburg (Heppen), Kanaalstraat 184;
b) Mevrouw VANHEES Carina Hubertina Alberta, geboren te Hasselt op 10 september 
1964 (NN. 64.09.10 274-57), ongehuwd en verklarende wettelijke samenwoning te hebben 
afgelegd, wonende te 3520 Zonhoven, Sint-Kwintensheideweg 55.
2) Naam :
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam: "This is Fashion".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3971 Leopoldsburg, met als eerste adres: 
Kanaalstraat 184.
4) Doel :
De vennootschap stelt zich tot doel:
De kleinhandel via winkels en postorderbedrijven, de markt- en straathandel, de 
handelsbemiddeling, het ontwerp, de vervaardiging (maar uitgezonderd de groothandel en 
import-export) en de internethandel in modeaccesoires, luxeartikelen, geschenkartikelen, 
lederwaren, juwelen, parfums, cosmetica, schoonheidsartikelen, toiletartikelen, snuisterijen, 
fantasieartikelen, artikelen van leer, modeartikelen, brillen, strand- en badkleding, 
kledingaccessoires zoals handschoenen, dassen, ceinturen en paraplu’s, namaakjuwelen, 
zonnebrillen, horloges, artikelen van edele metalen, sieraden en edelsmeedwerk, optische 
artikelen, goud en zilverwerk, schoeisel en handtassen, textielartikelen met aanverwanten, 
bijhorigheden, nevenproducten en onderdelen.
De handel in alle overige consumentengoederen.
Het verrichten van alle mogelijke diensten die verband houden met wat voorgaat.
Het inrichten en aankleden van etalages en expositieruimten, alsmede het verrichten van 
alle diensten die hiermee samenhangen.
Etaleurwerkzaamheden en het ontwerpen van showrooms.
Het ontwerpen, verkopen en adviseren van tentoonstellingsmateriaal en alle diensten die 
hiermee samenhangen. 
Het uitbaten in eigen naam of door derden (geranten of ter beschikking stelling) van hotels, 
motels, B&B, wellness-centra, saunagelegenheden, gelegenheden voor 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303452*

Neergelegd

04-04-2014

0550383047

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



schoonheidsverzorging en andere relaxatiecentra eventueel in combinatie met het 
verstrekken van dranken en maaltijden.
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere 
bedrijven die in meerderheid tot de financiële sector behoren         
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, 
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het 
maatschappelijk kapitaal, enzovoorts.    
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere 
bedrijven uit verscheidene economische sectoren...         
Overige kredietverstrekking, niet elders genoemd         
Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde 
gebouwen, grond 
Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)       
Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen         
Verhuur van appartementen in hotels         
Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, 
tentoonstellingsruimtes, enzovoorts.    
Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's         
Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)         
Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden       
Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer.    
Activiteiten van hoofdkantoren         
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van 
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de 
bedrijfsleiding, enzovoorts.         
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van 
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoorts
Algemene audit-activiteiten.         
Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de 
overheid.
Verhuur en operationele leasing van alle mogelijke roerende goederen.         
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.         
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende 
activiteiten ten behoeve van kantoren.         
Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.               
Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen         
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle 
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, 
gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling 
van haar onderneming te begunstigen.
Zij kan funkties van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 
EUR).
Het is verdeeld in tweeduizend vijfhonderd (2.500) gelijke aandelen op naam, zonder 
vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Bex Luc, voornoemd, tweeduizend vierhonderd negentig (2.490) aandelen, 
hetzij voor vierentwintigduizend negenhonderd euro (€ 24.900,00);

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- door mevrouw Vanhees Carina, voornoemd tien (10) aandelen, hetzij voor honderd euro 
(€ 100,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort werden tot beloop 
van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Zodat een totaal bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) onmiddellijk ter 
beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met nummer BE76 363-1326336-95 geopend bij de ING Bank op naam van de 
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 3 april 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks 
rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig 
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder worden benoemd voor een onbeperkte duur: 
- de naamloze vennootschap “MLP Invest”, met zetel te 3971 Leopoldsburg (Heppen), 
Kanaalstraat 184, met ondernemingsnummer 0470.931.436, RPR Hasselt, opgericht bij 
akte verleden voor notaris Jean Roggen te Tessenderlo op 11 februari 2000, verschenen in 
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 26 februari nadien, onder nummer 20000226-
406, die op haar beurt wordt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer 
Bex Luc, voornoemde oprichter, die verklaart te aanvaarden;
- mevrouw Vanhees Carina, voornoemde oprichter, wonende te 3520 Zonhoven, Sint-
Kwintensheideweg 55, die verklaat te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar 
Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het jaar erna.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op tweede vrijdag van de 
maand december om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
dertig juni 2015.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 maart 2014 tot 
aan de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank 
van koophandel, onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij 
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor 
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer 
het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de 
algemene vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij 
de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met 
gewone meerderheid van stemmen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten 
beschikt. In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst 
aangaande hun volstorting.

Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, Beliën, Poels & Ghoos Accountants BVBA, hier 
vertegenwoordigd door de heer Patrick Beliën, gelast om onmiddellijk na de registratie van 
deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het 
bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele 
latere wijzigingen en voor de formaliteiten in orde te brengen bij het sociaal secretariaat, 
directe – en indirecte belastingen en voor een eventuele aanvraag en wijzigingen ten 
aanzien van de registratie commissie aannemers.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


