





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BB

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Paul Dejaerlaan 4 b

1060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Gillis

 HET JAAR 2014 Op  1 augustus
 ZIJN AANWEZIG:
1.      Dhr Stuer Erik G.F.  met adres Schoenstraat 98 te 9140 Temse.   Geboren op 02/07/1968. Belg
2.      Dhr Cordeiro Rocha Gustavo met adres Schoenstraat 98 te 9140 Temse.   Geboren op 08/07/1979. 
Braziliaan
3.      Dhr Gentile Domenico met adres Reper Vrevenstraat 114  1020 Laken.   Geboren op 27/03/1967.  
Braziliaans  
Verder genoemd "DE OPRICHTERS".
 
Dewelke een vereniging zonder winstoogmerk oprichten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921(hierna de
VZW-wet).
 
De vereniging draagt de naam : BB
als uithangbord zal de benaming Belgica Brasil gebruikt worden.
De vereniging is gevestigd te 1060 Sint Gillis, Paul Dejaerlaan 4b
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brussel.
De vereniging heeft geen winstoogmerk.
Het doel van de internationale vereniging is om, zonder winstoogmerk, over te gaan tot het ontwikkelen en
vrijwaren van handelsrelaties, humanitaire, wetenschappelijke, pedagogische en artistieke relaties tussen de
Europese Unie enerzijds en Zuid Amerika anderzijds , met in het bijzonder de relatie tussen België en Brazilië.  
Tevens wenst deze vzw ook tal van informatie hieromtrent te verstrekken en bedrijven en mensen bij te staan, dit
in de ruimste zin van het woord.
De verwezenlijking van dit doel is gebaseerd op het wederzijds respect en de wil om de vriendschapsbanden en
de samenwerking tussen België en Brazilië te bevorderen.
De bedoeling is tevens ook zo om België kennis te laten maken met de Braziliaanse gemeenschap, de cultuur,
enz.  en omgekeerd.Daarnaast wil deze organisatie ook de Brazilianen bijstaan bij al hun problemen dat zij
kennen binnen België, problemen van welke aard ook. Problemen inclusief strafrechtelijke of
repatriëringproblemen.Om dit doel te verwezenlijken wil de vereniging de volgende opdrachten uitvoeren:

 1. Nationale en internationale ontmoetingen organiseren op passend niveau. Deze ontmoetingen hebben
betrekking op hoger aangehaalde aangelegenheden van gemeenschappelijk belang.
2. Het geregeld overleg bevorderen omtrent actuele vraagstukken alsmede de uitbreiding van contacten tussen
de sociale organisaties, de plaatselijke instellingen en organismen en de burgers van voornoemde
mogendheden.
 3. Een betere kennis van elkaars rechtssysteem te bewerkstelligen alsmede de samenwerking te bevorderen
tussen de rechtsinstellingen van de Staten met name op het gebied van de wederzijdse rechtshulp in burgerlijke

 *14307314*
Neergelegd
18-08-2014

0559863214

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en strafzaken evenals de samenwerking tussen de openbare instellingen.
 4. Informatie verschaffen over elkaars wetgevingen.  Die informatie moet correct zijn,  deontologisch
verantwoord en aangepast, zodat de geïnformeerde personen ten volle kunnen genieten van de bestaande
mogelijkheden. De informatie moet vooral ook wijzen op de belangrijkste tekorten in de genoemde wetgevingen.
 5. Bijdragen tot de vorming van de adviseurs die deze informatieopdracht vervullen. Deze vorming moet hun
permanent de vereiste kennis bijbrengen.
 6. De uitwisselingsprogramma's voor jongeren alsmede de opleiding van academici en technici bevorderen.
7. Een omvangrijke uitwisseling van wetenschappelijke en technische informatie bevorderen, evenals de toegang
tot zodanige informatie voor zakenmensen en wetenschapslui.
 8. De samenwerking op humanitair gebied te ontwikkelen door een fundamenteel belang te hechten aan de
naleving van de democratie en de universeel erkende normen op het gebied van de mensenrechten.
 9. De samenwerking op het gebied van het fundamenteel en toegepast wetenschappelijk onderzoek en het
leggen van rechtstreekse contacten tussen wetenschapslui en wetenschappelijke en onderzoeksinstellingen, met
het oog op het aanmoedigen van het gemeenschappelijk gebruik van de verworven kennis.
 10. De mogelijkheden onderzoeken om inzake milieubescherming op de meest doeltreffende manier samen te
werken.
11. Nationale en international manifestaties, concerten, feesten en bijeenkomsten organiseren
12. het uitbaten van een ontmoetingscentrum, inclusief drank en eetgelegenheid en een administratief centrum
om haar doel te verwezenlijken.
13. Het aanleggen van bestanden en databanken.
14. Het organiseren van het al dan niet georganiseerde reizen.
15. Het verkopen van vliegtickets.
16. het versturen en ontvangen van nationale en internationale geldtransfers.
17. Nationale en internationale belangen behartigen om bedrijven en mensen bij te staan bij hun administratieve,
fiscale en boekhoudkundige taken of verplichtingen.
18. In geval van overlijden de familie bijstaan en hulp verlenen om het lichaam te laten repatriëren, bijstand in de
ruimste zin van het woord.
19. Families bijstaan om hulp en advies te bieden om de gepaste school of opvang te vinden.
20. het organiseren van feesten, bijeenkomsten,
21. het uitbaten van drank en eetstanden op bijeenkomsten, festivals,   Hiermee gepaard gaand zal de vereniging
ook volgende zaken aankopen en verkopen : dranken, alcoholische dranken, vlees, gevogelte, aardappel
producten, groenten, fruit, kruiden, oliën, enz, enz.   Dit in de meest brede zin van het woord.
22. het uitbaten, opnemen en aanbieden van muziekdragers
23. het uitbaten en aanbieden van disco-bars
24. het uitbaten van een radiozender of TV station,
25. het uitbaten en ontwikkelen van een magazine of tijdschrift dat al dan niet kan verkocht worden met
redactionele artikels en publiciteit.
26. het verwerven en aanbieden van nieuwsfeiten
27. het aanbieden, ontwikkelen en verkopen van publiciteit en redactionele artikels van welke aard ook.
28. het voeren van journalistiek in de breedste zin van het woord
Deze opsomming is niet beperkend.
De vereniging kan bijkomende activiteiten hebben als die bij haar hoofddoel passen.
Zij kan onder meer onroerende goederen verwerven mits naleving van artikel 4 van de Wet van 25 oktober 1919.
In het algemeen kan zij alle rechtstreekse en onrechtstreekse middelen aanwenden om haar doel te
verwezenlijken.
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum 2 bestuurder(s), al dan niet lid van de
vereniging.  De bestuurders handelen als een college of elk afzonderlijk.  Zij worden benoemd door de algemene
vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar.  Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de
algemene vergadering anders zou bepalen.
 
Het boekjaar loopt van 1 januari  en sluit elk  jaar op 31 decmeber.
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31/12/2015
De jaarvergadering is jaarlijks de 3e vrijdag van de maand mei.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 3e vrijdag van de maand mei 2014
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
a) wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
- Dhr Stuer Erik G. F., voornoemd
- Gentile Domenico, voornoemd
- Dhr Cordeiro Rocha Gustavo, voornoemd
b) de opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
c) elke bestuurder kan individueel de vzw verbinden 
Er wordt volmacht verleend aan de bvba FR.ACC, Schoenstraat 96  9140 Temse en  aan nv Erca en Partners,
Schoenstraat 96 te 9140 Temse  . Het betreft volmacht met recht van in de plaats stelling om ons te
vertegenwoordigen, wijzigingen door te voeren, aanvragen te doen, akkoorden te sluiten  tegenover oa De
Kruispuntbanken, alle Ministeries,  provincie- en gemeentebestuur, Sociale secretariaat, Sociale kassen,
persioen kassen, RSZ, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Belgica Brasil Club
Erik Stuer
bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


