





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TJM

Industriepark "De Bruwaan" 23
9700 Oudenaarde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 18 september
2014, ter registratie aangeboden, dat hierna vermelde persoon een vennootschap heeft opgericht
met volgende kenmerken
OPRICHTER  De Heer DEKEYZER Thomas Johannes Maria, (NN 81.05.08-199.36), geboren te
Oostende op acht mei negentienhonderd éénentachtig, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende,
Dorpsstraat 35/0301. …
INBRENG IN GELD. De comparante verklaart en erkent dat op de honderd (100) aandelen werd
ingeschreven door comparante en wel als volgt : - door de Heer DEKEYZER Thomas voor een
bedrag van honderdduizend euro (100.000,00€), volstort, waarvoor hem honderd (100) aandelen
worden toegekend. Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van
de inbrengen in geld, hetzij een bedrag van 100.000,00€ vóór de oprichting van de vennootschap
gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprich-ting onder
nummer BE22 7360 1074 5947 bij de naamlo-ze vennootschap KBC Bank te Oostende de dato
vijftien september tweeduizend en veertien. …
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.     De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, dat onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte
ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen
overneemt en bekrachtigt, die voor de rekening en ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting TJM zijn aangegaan sinds één juni tweeduizend en veertien.
Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de rechtsgevolgen van de handelingen
aangegaan na huidige akte en voor de neerlegging van huidige akte op de bevoegde rechtbank van
koophandel. Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en
hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen uitdrukkelijk overneemt. …
STATUTEN. Artikel l – Naam   De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam : "TJM". Artikel 2 – Duur De vennootschap is opgericht
voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel waar de
vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen. Behoudens door
de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbon-den worden door de algemene vergadering, met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3  Zetel.  De maatschappelijke zetel is
gevestigd te 9700 Oudenaarde, Industriepark De Bruwaan 23. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening houdend

 *14308421*
Neergelegd
22-09-2014

0562882189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de taalwetgeving terzake. Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch Staatsb-lad bekendgemaakt. De vennootschap mag in
gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentscha-ppen, depothuizen of comptoirs
oprichten. Artikel 4  Doel. I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden: Management en consultancy; Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen
en verenigingen, met eender welk doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling
daarvan is; Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard; Het verzorgen van alle mogelijke
administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het verstrekken van documentatie;
Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel;   Borg stellen; Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren
van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische
of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen; Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke vorm. In dit kader
kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – financiële operaties
verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
II. Voor eigen rekening: De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in
natura van de zaakvoerder(s) en/of personeelsleden; Alle onroerende en hiermee betrekking
hebbende roerende verrichtingen te doen, zowel in België als in het buitenland, namelijk het
verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren,
laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie en het makelen, het in waarde
brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de onroerende leasing, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan. De vennootschap zal
binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren
en bouwen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle
verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten op gebouwen. Zij mag eveneens handel drijven
in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en waarmede gebouwen worden opgericht,
samengesteld, uitgerust, afgewerkt of versierd. Zij kan tevens voorzien in de aanleg en onderhoud
van tuinen, parken, vijvers en opritten in de meest brede zin van het woord, zowel zelf als via derden.
Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden. Zij mag optreden als
inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (vb groothandel, kleinhandel) en agentschappen, alles
in de ruimste zin van het woord; Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of  aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen
uitgeoefend worden , nadat de vereiste vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de
desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn. …  Artikel 5 – Kapitaal Het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (100.000,00€)
vertegen-woordigd door HONDERD (100) gelijke aande-len, zonder nomina-le waarde.Artikel 8 -
Aandelen op naam  Register  Overdracht. De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de
vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend:  1.
Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;  2. De gedane stortingen; 3. De overdrachten en de overgangen van
aandelen, met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer, in
geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en door de rechtverkrijgenden, in
geval van overgang wegens overlijden. Bij de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend. Elk
aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en het resultaat van de vereffening.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennoot-schap. Is de
eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebrui-ker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht. …Artikel 13  Benoeming
- Ontslag.  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet
vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan, om
gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging. Als statutaire zaakvoerder
wordt aangesteld, de Heer DEKEYZER Thomas, (NN 810508-199.36), voornoemd, die dit aanvaardt.
Zelfde Heer DEKEYZER Thomas die aanvaardt, wordt tevens benoemd als vaste vertegenwoordiger
van de vennootschap. De opdracht van de zaakvoerder kan worden bezoldigd in geld of in natura en
is in overeenstemming met werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten tenzij de algemene
vergadering anders beslist. Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerder
zijn gemaakte kosten terugbetaald op forfaitaire basis of op voorlegging van de daartoe strekkende
bewijsstukken of kostennota’s. Artikel 14 - Bestuur. De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257
Wetboek van Ven-nootschappen, alle handelingen van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord,
met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder
afzonderlijk bevoegd. Zullen echter door twee zaakvoerders dienen onder-tekend te worden voor
geval de vennootschap verschil-lende zaakvoerders telt : alle akten betref-fende uitle-ningen,
ontleningen en borgstellingen, alle ver-richtin-gen betref-fende onroe-rende goederen en
handels-fondsen en in het algemeen alle akten waarbij een mi-nisterieel ambtenaar zijn ambt
verleent. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze
openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.Artikel 15  Bijzondere
volmachten. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten,
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelin-gen zijn geoor-loofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder,
ingeval van overdreven volmacht.Artikel 16 - Strijdig belang. De zaakvoerder of het lid van een
college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechte-lijke
aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 en artikel 260
Wetboek van Vennootschappen na te leven. …Artikel 18  Gewone, bijzondere en buitengewone
algemene vergade-ring. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de twintigste van de maand december om
negentien (19) uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden
bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over alle aangelegen-heden die tot haar
bevoegdheid behoren  en die geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een
buitengewone algemene verga-dering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten
te beraad-slagen en te besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderin-gen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping. Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle
machten van de algemene vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De
beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. …Artikel 22  Vertegenwoordiging
van vennoten.  Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordi-ging en met name
van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. …Artikel 24  Stemrecht. Elk
aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor de
vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat betreft
het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van
verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap
slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de
gerechtigden. Zolang zodani-ge aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden
rechten geschorst. …Artikel 28 - Stemmen per brief. In afwijking van artikel 280 Wetboek van
Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet schriftelijk of per brief mogen
uitbrengen.  …Artikel 29  Boekjaar  Jaarrekening. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één
juli en eindigt op dertig juni van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en
geschriften afgesloten en maakt de zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de jaarre-kening,
overeenkomstig artikel 92 of 93 Wetboek van Vennootschap-pen. Artikel 30  Bestemming van de
winst  Reserve. De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het
geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht. … Artikel 31  Benoeming van vereffenaars. Zijn er
geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffe-naar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te
allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen, één of meer vereffe-naars benoemen, of
ontslaan. De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de Voorzitter van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde Rechtbank van Koophandel. Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars.  De vereffenaars
zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit. …
…OVERGANGSBEPALINGEN … 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op dertig juni tweeduizend en zestien. De eerste
algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien. 2.  Commissaris. De
vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.… SLOT VAN DE AKTE. …De
comparanten geven hierbij volmacht aan de CVBA Stuyts Accounting Services, handelend onder de
Heer Van Daele Kurt, kantoorhoudend te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 2A, wordt aange-steld tot
bijzon-dere lasthebber voor het vervullen van alle formalitei-ten ten overstaan van het
ondernemersloket, de BTW, de registratie-com-missie en alle andere officiële instanties.
…VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 18.09.2014
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.
 
              
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


