





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Buerger-Leysen

Tijbaertlaan(KEM) 2 Bus A
9190 Stekene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Uit een akte verleden voor het ambt van Caroline CALLAERTS, geassocieerd notaris met
zetel van de associatie te Stekene (Kemzeke), op elf september tweeduizend veertien, ter registratie
aangeboden, blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten:
1. De heer BüRGER Kai-Stephan, geboren te Aken (Duitsland) op zes juni negentienhonderd
achtenzeventig, rijksregister nummer 78.06.06-579.48, wonende te Stekene, Tijbaertlaan 2A.
2. Mevrouw LEYSEN Caroline Elisabeth, geboren te Namen op tweeëntwintig oktober
negentienhonderd negenenzeventig, rijksregister nummer 79.10.22-184.12, wonende te Stekene,
Tijbaertlaan 2A.
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “BUERGER-LEYSEN”.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te Stekene, Tijbaertlaan 2A.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

    •  Verwerking en conservering van groenten en fruit
    •  Vervaardiging van groentesappen, fruitsappen en andere dranken
    •  Detailhandel in voedingswaren, dranken en genotsmiddelen
    •  Groothandel in voedingswaren, dranken en genotsmiddelen
    •  Overige vormen van onderwijs
    •  Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie
    •  Overige adviesbureau
    •  Goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven
    •  Botanische tuinen en dierentuinen
    •  Beheer en instandhouding van natuurgebieden
    •  Het organiseren van evenementen
    •  Opslag van goederen

    •          Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie

    •          Verhuur en lease

    •  Niet-gedifferentieerde productie van goederen en diensten door particuliere huishoudens voor
eigen gebruik
    •  Ondersteunende activiteiten in verband met de landbouw; activiteiten met betrekking tot
gewassen na de oogst

    •  Markt- en straathandel

 *14308037*
Neergelegd
11-09-2014

0561881408

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Restaurants en mobiele eetgelegenheden

    •  Drinkgelegenheden

    •  Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis

    •  Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen

    •  Zakelijke dienstverlening, n.e.g.
                 

    •  Ontspanning en recreatie

    •  Niet-gedifferentieerde productie van goederen door particuliere huishoudens voor eigen gebruik

    •  Niet-gedifferentieerde productie van diensten door particuliere huishoudens voor eigen gebruik

    •  Teelt van gewassen bestemd voor de vervaardiging van dranken

    •  Activiteiten met betrekking tot gewassen na de oogst

    •  Verzamelen van in het wild groeiende producten met uitzondering van hout

    •  Overige verwerking en conservering van groenten en fruit

    •  Vervaardiging van cider en van andere vruchtenwijnen

    •  Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels

    •  Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels

    •  Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen

    •  Bemiddeling in onroerend goed

    •  Vertalers en tolken

    •  Teelt van gewassen bestemd voor de vervaardiging van dranken

    •  Opslag in koelpakhuizen en overige opslag
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van verbintenissen van
derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handels-zaak.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfenzeventig duizend
euro (€ 75.000,00) vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst 
en volstort is ten belope van één derde.
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
Crelan, geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van tien september jongstleden, dat mij, notaris is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen worden tot zaakvoerders benoemd:
De heer  Bürger Kai en mevrouw Leysen Caroline, voornoemd.
10/ Jaarvergadering: De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone
algemene vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend en zestien.
11/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met éénendertig december tweeduizend en vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


