





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HOOGBLOEIER

Tarbotstraat 23
9000 Gent

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - STATUTEN – BENOEMINGEN
Uit een akte verleden voor Meester Francis Lemey, geassocieerd notaris, vennoot van "Lemey & Van
Haverbeke geassocieerde notarissen", burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Gent, op
22 december 2014 blijkt dat er een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming "HOOGBLOEIER" is opgericht met zetel te 9000 Gent, Tarbotstraat 23, met
volgende kenmerken:
OPRICHTERS
a) de heer ROGIERS Vladimir, geboren te Hasselt op eenendertig augustus
negentienhonderdachtenzeventig, echtgenoot van mevrouw VERCAMER Liesbet Clara Roger
nagenoemd, wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Jef Vandermeulenstraat 69 (identiteitskaart
nummer 591-4421575-29; rijksregister nummer 78.08.31-251.28).
b) mevrouw VERCAMER Liesbet Clara Roger, geboren te Deinze op drieëntwintig december
negentienhonderdachtenzeventig, echtgenote van de heer ROGIERS Vladimir voornoemd, wonend
te 9050 Gent (Gentbrugge), Jef Vandermeulenstraat 69 (identiteitskaart nummer 591-9355681-36;
rijksregister nummer 78.12.23-116.43).
De voornoemde echtgenoten Rogiers – Vercamer verklaren gehuwd te zijn onder het regime van het
wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, zoals zij verklaren.
c) de heer PHLIPS Stefaan Joseph Jacques, geboren te Brugge op twaalf september
negentienhonderdeenenzeventig, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9000 Gent, Tarbotstraat 23 (identiteitskaart nummer
591-1552246-57; rijksregister nummer 71.09.12-141.83).
d) mevrouw SYPRÉ Sabine, geboren te Berchem (Antwerpen) op achtentwintig april
negentienhonderdzeventig, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 9000 Gent, Tarbotstraat 23 (identiteitskaart nummer 591-1246787-51;
rijksregister nummer 70.04.28-276.91).
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "HOOGBLOEIER".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9000 Gent, Tarbotstraat 23.
KAPITAAL – VAST GEDEELTE - AANDELEN - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met elk een nominale waarde van
tweehonderd euro (€ 200,00).
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Vladimir Rogiers, voornoemd sub 1), ten belope van tien (10) aandelen,
- door mevrouw Liesbet Vercamer, voornoemd sub 2), ten belope van dertig (30) aandelen,

 *14313266*
Neergelegd
23-12-2014

0507674541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de heer Stefaan Phlips, voornoemd sub 3), ten belope van vijftien (15) aandelen, en
- door mevrouw Sabine Sypré, voornoemd sub 4), ten belope van vijfenveertig (45) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE83 1030
3700 0215 bij naamloze vennootschap Crelan te 1070 Brussel, Sylvain Dupuislaan 251, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op negentien december tweeduizend veertien afgeleverd
bankattest, dat aan de ondergetekende notaris wordt overhandigd om in zijn dossier bewaard te
blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het kapitaal is volledig volgestort.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als  in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Ontwikkelen, aankopen, aanpassen, vertalen en verkopen van individuele en collectieve opleiding,
coaching, studiebegeleiding en andere educatieve diensten en producten voor een doelgroep van
meer- en hoogbegaafde kinderen en (jong)volwassenen en alle belanghebbenden die bij deze
thematiek betrokken zijn.
- Ontwikkelen, aankopen, aanpassen, vertalen en verkopen van allerlei didactische materialen in alle
bestaande en toekomstig te ontdekken werkvormen voor een doelgroep van meer- en hoogbegaafde
kinderen en (jong)volwassenen en alle belanghebbenden die bij deze thematiek betrokken zijn.
- Organiseren van beurzen, seminaries, congressen en alle andere activiteiten voor een doelgroep
van meer- en hoogbegaafde kinderen en (jong)volwassenen en alle belanghebbenden die bij deze
thematiek betrokken zijn.
• Zo wil Hoogbloeier het verborgen potentieel van hoog- en meerbegaafde kinderen en volwassenen
(weer) zichtbaar maken, ze goesting doen krijgen in leren en ze evenwichtig en gelukkig maken.
• Via een kwalitatieve, wetenschappelijk onderbouwde omkadering verwerven de kinderen en
(jong)volwassenen zélf inzicht in hun eigen mogelijkheden zodat ze zich maximaal ontplooien en zich
goed in hun vel voelen. Hoogbloeier wil geen talenten verloren laten gaan in onze maatschappij !
De vennootschap kan in het algemeen, in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken of die aan de bescherming van haar patrimoniale belangen beantwoorden..
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen,
instellingen of ondernemingen. De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met
andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, alsmede kredieten verlenen,
voorschotten toestaan of andere zekerheden stellen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. De
vennootschap zal geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze
vergunning eerst te hebben verkregen.
Artikel 6 –  Aandelen
Het maatschappelijke kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen met
vermelding van hun nominale waarde. Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Er worden vier (4) categorieën van aandelen gecreëerd:
1) Categorie A: deze aandelen worden onderschreven door de stichtende vennoten (hierna
respectievelijk genoemd: A-aandelen en A-vennoten).
De A-aandelen hebben een nominale waarde van tweehonderd euro (€ 200,00) per aandeel. Er zijn
100 A-aandelen dewelke het vast gedeelte van het kapitaal uitmaken.
2) Categorie B: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door de
natuurlijke personen en/of rechtspersonen die de hoedanigheid van structurele contractuele partner

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben en die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna respectievelijk genoemd: B-aandelen
en B-vennoten).
De B-aandelen hebben een nominale waarde van tweehonderd euro (€ 200,00) per aandeel. Van
deze categorie aandelen wordt minstens één (1) aandeel onderschreven.
3) Categorie C: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door de
klanten en sympathisanten en die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna respectievelijk
genoemd: C-aandelen en C-vennoten).
De C-aandelen hebben een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) per aandeel. Van deze
categorie aandelen wordt minstens één (1) aandeel onderschreven.
4) Categorie D: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door de
werknemers in loondienst en die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna respectievelijk
genoemd: D-aandelen en D-vennoten).
De D-aandelen hebben een nominale waarde van tweehonderd euro (€ 200,00) per aandeel. Van
deze categorie aandelen wordt minstens één (1) aandeel onderschreven.
Elk aandeel dat wordt ondergeschreven moet onmiddellijk, volledig en onvoorwaardelijk worden
volstort. Bij de uitgifte van nieuwe B, C en D aandelen kan de Raad van Bestuur uitzonderlijk bepalen
dat deze aandelen voor minstens één vierde moeten volgestort worden.
De Raad van Bestuur kan te allen tijde van de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volstort, eisen dat zij deze binnen een welbepaalde termijn bijstorten, wanneer het belang van de
vennootschap dit vereist en ongeacht de initieel overeengekomen volstortingstermijn.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn evenwel van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een intrest van zeven
percent per jaar te betalen vanaf de datum waarop het bedrag opeisbaar is en dit onverminderd het
recht van de vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de
vernietiging van de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en opeisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De Algemene Vergadering kan beslissen over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire
aard, door de vennootschap. Ze stelt de rentevoet en alle overige  modaliteiten van de emissie vast
en regelt de werking van de algemene vergadering van obligatiehouders.
Artikel 18 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 2
bestuurders en maximum 8 bestuurders, waarvan maximum twee bestuurders de hoedanigheid van
niet-vennoot kunnen hebben, natuurlijke of rechtspersonen en die worden benoemd door de
Algemene Vergadering.
De Bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd uit de kandidaten voorgedragen
door de categorieën van vennoten. De helft van de bestuurders +1 wordt gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de A-vennoten en de overige bestuurders worden gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de B, C en D -vennoten.
De benoeming geschiedt met een gewone meerderheid en geldt voor een periode van 4 jaar.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de gewone Algemene Vergadering die gehouden
wordt in het jaar waarin het mandaat afloopt. Uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar, maar dit
op basis van een evaluatierapport dat de Raad van Bestuur voorlegt aan de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
met een gewone meerderheid van stemmen, op voorwaarde  dat  bijkomend een gewone
meerderheid van de A-vennoten aanwezig is en een gewone meerderheid van de A-vennoten
behaald wordt. Een bestuurder kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
vennootschap, doch zal in functie blijven totdat redelijkerwijs in diens  vervanging kon worden
voorzien.
Het mandaat van de bestuurders is in principe niet bezoldigd. Als de bestuurders een opdracht
vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning worden toegekend. Deze
beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Binnen acht dagen na hun benoeming of ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt, onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon,
aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 23 - Bevoegdheden tot delegeren-dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder, evenals aan elke andere natuurlijke
persoon of rechtspersoon met de titel van algemeen directeur. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
Dergelijke beslissingen tot delegatie van bevoegdheden of van het dagelijks bestuur dienen duidelijk
genoteerd te worden in de notulen  van de Raad van Bestuur. De beslissing tot het verlenen van
deze delegaties wordt bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen, die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Artikel 24 - Vertegenwoordiging van de vennootschap
Zonder afbreuk te doen aan de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als
college vertegenwoordigd door twee bestuurders, gezamenlijk optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
personen aan wie het dagelijks bestuur werd gedelegeerd, alleen handelend.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Artikel 27-  Oproeping
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. De oproeping moet
geschieden door middel van e-mail met ontvangstbevestiging als de betrokken vennoot zijn
gegevens aan de vennootschap heeft bezorgd, ofwel via een aangetekende of gewone brief als de
vennoot zijn voorkeur voor deze oproepingswijze schriftelijk kenbaar gemaakt heeft of indien de
vennootschap niet beschikt over diens e-mailadres. Oproeping gebeurt met opgave van de agenda
en dient, ten minste vijftien dagen vóór de datum van de vergadering  aan de vennoten te worden
verstuurd.  Met de oproeping worden alle in de wet of statuten verplicht gestelde documenten
meegezonden.
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op de tweede zondag van juni om 10 uur
om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, het te bestemmen
resultaat, het jaarverslag en  de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
Wanneer wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna
uiteengezet, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en voorstellen
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De Algemene Vergadering kan ook in bijzondere of buitengewone zitting worden opgeroepen. De
Algemene Vergadering moet samenkomen op verzoek van de  vennoten met ten minste de helft van
alle aandelen van hun categorie in hun bezit of in voorkomend geval van de commissaris.
 De vergadering moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen door de Raad
van Bestuur.
De Algemene Vergadering komen bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats opgegeven in het oproepingsbericht.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, zo deze
afwezig of verlet is, door de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering. De voorzitter wijst de
secretaris aan, die geen vennoot hoeft te zijn.  De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten
één of meerdere  stemopnemers aan.  De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen  het
bureau van de algemene vergadering.
Vennoten moeten de aanwezigheidslijst van de vergadering ondertekenen, vooraleer zij tot de
Algemene Vergadering worden toegelaten.
De bestuurders van de vennootschap wonen de Algemene Vergadering bij.
Artikel 33 – Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één
januari  en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 35 - Winstverdeling
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst over het afgesloten boekjaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt.
Ingeval de Algemene Vergadering tot de toekenning van een dividend zou beslissen, mag dit
dividend in geen geval hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot
zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap,, zal de winstuitkering pro
rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van de beslissing van de Raad van Bestuur over het
verzoek tot uittreding;
Artikel 36 -  Ristorno
Als er een ristorno aan de vennoten wordt uitgekeerd, dan is dit uitsluitend a rato van de
verrichtingen van een  vennoot tegenover de  vennootschap over het afgelopen boekjaar.
Hoofdstuk VII: ontbinding – vereffening
Artikel 37 – Vereffening
Behoudens de wettelijke gronden tot  ontbinding, kan de vennootschap ontbonden worden door de
Algemene Vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake statutenwijziging en met
inachtneming van de regels en voorschriften uit het Wetboek van vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s), benoemd door de Algemene Vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de bestuurders van de
vennootschap door de bestuurders van de vennootschap, handelend in de hoedanigheid van
vereffeningscomité.
Behoudend andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door artikel 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen.
De Algemene Vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en vereffening in één akte mogelijk mits
naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 38 - Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de vennoten overeenkomstig artikel 14.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 14. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten in eenzelfde mate uit te betalen
overeenkomstig artikel 14, geschiedt de betaling op een pondspondsgewijze manier.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste bestuurders met ingang vanaf
heden en dit voor onbepaalde duur:
a) de heer Rogiers Vladimir, wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Jef Vandermeulenstraat 69,
b) mevrouw Vercamer Liesbet Clara Roger, wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Jef
Vandermeulenstraat 69,
c) de heer Phlips Stefaan Joseph Jacques, wonende te 9000 Gent, Tarbotstraat 23, en
d) mevrouw Sypré Sabine, wonende te 9000 Gent, Tarbotstraat 23.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Daarna zijn de bestuurders in de raad van bestuur bijeengekomen om tot gedelegeerd bestuurders
te benoemen: mevrouw Liesbet Vercamer voornoemd, en mevrouw Sabine Sypré voornoemd.
De ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van één juli tweeduizend
veertien tot op heden.
De partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘B&A Advies’ met zetel te 9402
Meerbeke, Halsesteenweg 42, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
recht om alleen op te treden en met recht van indeplaatsstelling, om alle nodige formaliteiten te
verrichten voor de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, de aansluiting van de vennootschap bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij
een sociaal secretariaat en het voeren van alle procedures met betrekking tot registratie als
aannemer, en om daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te
ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige
akte.
Voor eensluidend uittreksel afgeleverd vóór registratie.
Notaris Francis Lemey.
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


