





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vintage Garage

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Patatestraat 54

1861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise (Wolvertem)

 
oprichting
Op heden  10 januari 2014 zijn samengekomen
Jeroen De Brabanter, bediende, gehuwd, wonende in de Patatestraat 54 te 1861 Wolvertem
Katleen De Smedt, onderwijzeres,gehuwd,  wonende te Patatestraat 54 te 1861 Wolvertem.
Hierna onveranderd de COMPARANTEN/OPRICHTERS genoemd
De comparanten/oprichters richten bij deze een handelsvennootschap onder vorm van een GEWONE
COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP op.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  2.000.00  €, dat volledig volstort is en is verdeeld in 100          
aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door inbreng in geld.
Inbreng in geld – Gecommanditeerde en stille vennoten
Jeroen De Brabanter, neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot en  heeft ingetekend op 
negenennegentig  (99) aandelen.
Katleen De Smedt, neemt deel aan de oprichting als  stille vennoot en heeft ingetekend op  één (1) aandeel.
STATUTEN
Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
De naam van de vennootschap luidt  “Vintage Garage”
Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in de Patatestraat 54 te 1861 Wolvertem
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in het Vlaamse of Brusselse gewest
bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
-          Onderhoud en herstelling van alle voertuigen
-          Aan- en verkoop van oldtimers
-          Import en export van oldtimers
-          Restauratie van oldtimers
-          Verhuur van oldtimers
-          Organisatie van toeristische rondritten met oldtimers
-          Opsporen van specifieke oldtimers in opdracht
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.

 *14300507*

Neergelegd

13-01-2014

0544343412

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houd met bovenvermeld doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
Kapitaal
Het kapitaal bedraagt € 2.000.00. Deze aandelen zijn ondeelbaar en persoonlijk. Het bezit blijkt uit een
vennotenregister dat gehouden wordt op de maatschappelijke zetel.
Aandelen – overdracht.
Overdracht onder levenden
De aandelen van een vennoot kunnen op straffe van nietigheid enkel worden overgedragen met instemming van
de alle aandeelhouders.
De vennoot die een of meer aandelen wenst over te dragen moet zijn voornemen vooraf kenbaar maken aan de
andere vennoten bij aangetekende brief, waarin hij de identiteit van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook
het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Tegen weigering van goedkeuring is geen beroep bij de rechter mogelijk.
Overdracht bij overlijden.
Voor de uitoefening van de aan de aandelen verbonden rechten hebben de erfgenamen en de legatarissen bij
het overlijden van een vennoot de toestemming nodig van de helft van de vennoten die drie vierden van het
kapitaal vertegenwoordigen na aftrek van de overgedragen rechten.
Bestuur en vertegenwoordiging
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan niet
vennoten.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn ter verwezenlijking van het maatschappelijk doel met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de functie
bezoldigd zal worden uitgeoefend en voor welke duur de zaakvoerder is aangesteld.  De vergoeding wordt
jaarlijks door de algemene vergadering vastgelegd
Zaakvoerder
Als gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur is aangesteld : Jeroen De Brabanter, voornoemd. Hier aanwezig
en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
 Algemene vergadering
De vennoten stellen de algemene vergadering samen.  Elk aandeel geeft recht op één stem.  De beslissing wordt
genomen bij meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals voorgeschreven door
de vennootschappenwet.
De zaakvoerder(s) roepen deze vergadering bijeen op elke 1e zaterdag van juni om 14u00. De vergadering wordt
gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping
Jaarrekening  - Jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.  Op het einde van elk boekjaar wordt door de
zaakvoerder(s) een jaarrekening en –verslag opgesteld.
Het eerste boekjaar begint op de 10 januari 2014 en eindigt op 31/12/2014
Bestemming van het resultaat
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat. 
Ontbinding – vereffening
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij  ten gevolge van een rechterlijke beslissing ofwel ten gevolge van een
besluit van de algemene vergadering
In geval van ontbinding is de zaakvoerder in functie van rechtswege de vereffenaar, zo er geen vereffenaar wordt
benoemd.
 Overgangs- en slotbepalingen
 Voor alle niet geregelde punten wordt verwezen naar de Vennootschappenwet.
De heer  Jeroen De Brabanter,   voornoemd, werd benoemd tot zaakvoerder.  Bij deze aanvaardt hij de opdracht.
Partijen verklaren dat de kosten van deze oprichting die ten laste vallen van de vennootschap ongeveer
 € 700,00 bedragen.
Gedaan te Wolvertem, op 10 januari 2014,
Jeroen De Brabanter                                                                                                       Katleen De Smedt
Gecommanditeerde vennoot                                                                                         Stille vennoot
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


