





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

We and Work

Jachthoornlaan 8
2970 Schilde

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 27 november 2014, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “We and Work”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Schilde, Jachthoornlaan 8.
3. Oprichters:
  1. Mevrouw VERDUYN Ingrid Johanna Walter, geboren te Schoten op 13 januari 1963, wonende te
1860 Meise, Blauwenberg 30;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERBOSCH CONSULTING”,
rechtspersonenregister Brussel 0463.221.322, met zetel te 1860 Meise, Blauwenberg 30.
3. De heer GRÉANT Paul Marie Jean, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 16 juni 1958, wonende te
2970 Schilde, Jachthoornlaan 8;
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PAUL GRÉANT”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0871.471.754, met zetel te 2970 Schilde,
Jachthoornlaan 8.
4. Kapitaal: Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is bepaald op tweehonderdduizend
euro (€ 200.000,00).
5. Gestorte bedrag: 200.000,00 euro.
6. Samenstelling:  In geld.
7. Aansprakelijkheid: De vennoten zijn slechts verbonden voor de schulden van de ven-nootschap
ten belope van hun respectievelijke inbrengen. Onder de vennoten bestaat er geen solidariteit, noch
onverdeeldheid.
8. Dagelijks bestuur: Het dagelijks bestuur van de vennootschap mag worden opgedragen aan één
of meer personen, al dan niet vennoten, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur
beslist omtrent hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Iedere bestuurder die wordt aangesteld tot afgevaardigde bestuurder met alleen
vertegenwoordigingsbevoegdheid, zal krachtens deze statuten ook bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen is het de raad van bestuur toegestaan zijn
bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité zonder dat deze opdracht betrekking
kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van
de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is
de raad van bestuur belast met het toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere
personen die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het
directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het
directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur. De overdraagbare bestuursbevoegdheid

 *14311594*
Neergelegd
28-11-2014

0505788583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan door een beslissing van de raad van bestuur worden beperkt. Deze beperkingen en eventuele
taakverdeling die de leden van het directiecomité zijn overeengekomen, kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet indien zij worden bekendgemaakt.
9. Boekjaar: Begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt op 31
december 2015.
10. Verdeling van de winst: Het saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de
vennootschap waarop jaarlijks vijf ten honderd voorafgaandelijk wordt afgenomen voor de wettelijke
reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht maar facultatief van zodra dit reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de jaarvergadering.
Bij eventuele verdeling onder de vennoten zal dit noodzakelijkerwijze moeten geschieden naar
evenredigheid van hun aandelenbezit.
11. Dividenden: De raad van bestuur bepaalt plaats en datum voor de betaling van de dividenden.
Uiterlijk één maand na het houden van de jaarvergadering zal de raad van bestuur, in voorkomend
geval, het dividend uitkeren.
Winst
De eerst drie jaren na de oprichting zal er geen winst in de vorm van dividend uitgekeerd worden. De
gemaakte winst zal gebruikt worden om het eigen vermogen van de vennootschap te versterken.
Na de eerste drie (3) volledige boekjaren, blijft de continuïteit van de vennootschap primeren.
Daartoe zal het eigen vermogen met minimum vijftig procent (50%) van de winst versterkt worden.
Aan alle vennoten wordt slechts, voor zover er beschikbare winst is, een vermogensvoordeel in de
vorm van dividend uitgekeerd ter hoogte van maximaal vijftig procent (50%) van de geboekte winst,
zoals blijkt uit de neergelegde jaarrekening. De werkelijke hoogte van het dividend zal door de raad
van bestuur in een gemotiveerd verslag ter goedkeuring voorgelegd worden aan de algemene
vergadering.
Van deze regels van winstverdeling kan enkel worden afgeweken mits bijzondere meerderheid van 
vijfenzeventig procent (75%) van alle vennoten, op voorstel van een gemotiveerd verslag van de
raad van bestuur.
12. Verdeling vereffeningsaldo: Na delging van alle schulden en lasten van de vennootschap en
terugbetaling van het werkelijk gestort kapitaal zal het saldo van de vereffening in gelijke delen onder
de aandeelhouders verdeeld worden naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
13. Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur handelend met al
zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als deze die er buiten vallen,
waaronder begrepen zijn zowel elk optreden in en buiten rechte als alle handelingen waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, de vennootschap tegenover derden geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door:
- hetzij één afgevaardigde bestuurder alleen;
- hetzij twee bestuurders samen waaronder ten minste één (1) bestuurder benoemd op voordracht
van de Oprichtende Vennoten.
De raad van bestuur kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer gevolmachtigden. De gevolmachtigden verbinden de
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven volmacht.
14. Bestuurders: Alle oprichters (Oprichtende Vennoten), stelden met unanimiteit het aantal
bestuurders vast op twee (2) en stelden met unanimiteit aan tot bestuurder met de bijzondere
functie(s) achter hun naam vermeld:
* dezen verkozen uit kandidatenlijsten voorgedragen door de oprichters (Oprichtende Vennoten):
1. mevrouw VERDUYN Ingrid, voornoemd, die tevens tot afgevaardigd bestuurder wordt aangesteld
voor de duur van haar mandaat;
2. de heer GRÉANT Paul, voornoemd, die tevens tot afgevaardigd bestuurder wordt aangesteld voor
de duur van zijn mandaat.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vijf (5) jaar en zijn op elk ogenblik
herroepbaar.
15. Commissarissen: Geen.
16. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel:
Het verlenen van advies, opleiding en bijstand op het vlak van het personeelsbeleid, het exploiteren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een uitzendbureau of in het algemeen elk bureau voor private arbeidsbemiddeling. Dit omvat
onder meer:
Alle activiteiten van uitzendarbeid, werving, selectie, rekrutering, outplacement, loopbaanbegeleiding
en consultancy voor een brede doelgroep van bedrijven en particulieren, alsmede het aanbieden aan
bedrijven en particulieren van diverse diensten op gebied van human resources, omvattende onder
meer:
- het zoeken, selecteren en verwijzen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker;
- het werven van mensen via diverse kanalen;
- het uitvoeren van selecties onder andere via gesprekken, diepte-interviews, het afnemen of laten
afnemen van diverse testen voor het peilen en meten van intelligentie, vaardigheden, kennis,
persoonlijkheid en van assessmentoefeningen, evenals via natrekking van referenties, analyse van
de professionele relaties, interpretatie en synthese van de gegevens en face-to-face evaluatie van de
resultaten;
- het zoeken en plaatsen van directieleden en andere personeelsleden alsook het uitoefenen van de
activiteiten van een headhuntersbureau;
- het verlenen van advies in verband met het management van human resources;
-  alle activiteiten die verband houden met de studie van menselijk gedrag, van groepen en van
factoren die groepen beïnvloeden;
- alle activiteiten die verband houden met het bekend maken van openstaande arbeidsplaatsen;
- advies uitbrengen betreffende de geschiktheid van sollicitanten voor één of meerdere vacatures;
- alle activiteiten van outplacement, onder meer met als doel het herpositioneren van personeel op
de arbeidsmarkt door onder meer psychologische bijstand, methodiek en logistiek;
- alle activiteiten van individuele coaching en loopbaanbegeleiding;
- het uitstippelen van ontwikkelingsparcours voor managers;
- het organiseren en verstrekken van cursussen, opleidingen en workshops;
- de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en –methodieken, evenals
het geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder ander door het
geven van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;
- het ontwikkelen van, de aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot
opleidings- en managementtechnieken en –methodieken;
- het aanbieden van een uitgebreid pakket van human resources services (inclusief bijstand en
advies op het vlak van personeelsbeleid);
- aannemingen van diensten aan derden en hoofdzakelijk aan bedrijven in alle activiteiten en
domeinen zoals onder meer maar niet uitsluitend informatica, administratieve, commerciële,
financiële en sociale diensten;
- detachering van expertise en knowhow naar bedrijven en het uitvoeren van tijdelijke projecten van
allerlei aard op basis van vaste prijs of in regie;
- interim management.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
17. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede donderdag van de maand juni om achttien uur; indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2016.
Om de algemene vergaderingen bij te wonen, dienen de vennoten, indien dat in de oproeping wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereist, zes werkdagen vóór de vergadering hun wil om deel te nemen aan de vergadering schriftelijk
te kennen te geven aan het bestuur op de zetel of op iedere andere daartoe in de bijeenroeping
aangeduide plaats.
De bestuurders en de commissaris zijn vrijgesteld van deze formaliteit en mogen, ook al zijn zij geen
vennoten, steeds de algemene vergaderingen bijwonen met raadgevende stem.
18. Volmachten: Nihil.
19. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
20. Bijzondere volmacht: Bij deze wordt aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0434.913.455, met zetel te Zoersel,
Raymond Delbekestraat 373, vertegenwoordigd door de heer Henri Vanhaeren, en haar
aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, ieder afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


