





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kinesitherapie Thomas Delrue

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Lessiusstraat 104

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht (Sint-Lenaarts)

uittreksel uit de oprichtingsakte:

De ondergetekenden:
Thomas Delrue,Lessiusstraat 104 2960 Sint Lenaarts
 Karen Brands,Lessiusstraat 104, 2960 Sint Lenaarts
verklaren hierbij een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op
te richten met als benaming     Kinesitherapie Thomas Delrue.
 
Beherende vennoot - stille vennoot
Thomas Delrue, woonachtig Lessiusstraat 104 2960 Sint Lenaarts neemt deel aan de oprichting als beherende
vennoot.
Karen Brands, woonachtig te Lessiusstraat 104, 2960 Sint Lenaarts neemt deel aan de oprichting als stille
vennoot.
 
Artikel 1: BENAMING – VORM - DUUR- ZETEL
De vennootschap wordt opgericht met de naam “Kinesitherapie Thomas Delrue” onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap voor onbepaalde duur te rekenen vanaf  1 maart 2014.
De vennootschap is gevestigd te 2960 Sint Lenaarts Lessiusstraat 104
De zaakvoerder kan, zonder statutenwijziging, de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest verplaatsen en waar dan ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.

Artikel 2: DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het
buitenland:
- Het uitbaten van een praktijk voor kinesitherapie
- Bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder handelsagentuur, in alle mogelijke artikelen
en activiteiten zonder enige beperking
-Het stellen van daden in verband met activiteiten op het vlak van creatie, reclame, publiciteit, sponsoring,
promotie en public relations en het aangaan van verbintenissen mbt deze activiteiten
- Het verstrekken van raad en advies op het gebied van management zoals algemeen, financieel, administratief,
economisch, juridisch of anderszins, voor eigen rekening of in andere vennootschappen, zowel in binnen- als in
buitenland
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve deze voorbehouden aan
deposito- en spaarbanken.

 *14302305*

Neergelegd

04-03-2014

0547640224

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het behouden, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen,
verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende
goederen aan derden
- De vennootschap kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te
begunstigen. Zo kan zij onder meer, bijhuizen en filialen oprichten, zowel in België als in het buitenland, een
belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare.
De bestuurders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te
interpreteren.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Voorgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meeste uitgebreide zin te worden
geïnterpreteerd.

Artikel 3: KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.550 EUR en is verdeeld in 100 aandelen,
met een fractiewaarde van één/100ste van het kapitaal.
Op het maatschappelijke kapitaal wordt als volgt ingeschreven:
Thomas Delrue : 99 deelbewijzen
Karen Brands: 1 deelbewijs 
 
 Artikel 11: ALGEMENE VERGADERING
 
Een algemene vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 24 juni om 20 uur op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap volgend op de afsluiting van het boekjaar. Indien deze dag een feestdag is, wordt de
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Ten alle tijden kan een vergadering worden
bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Artikel 14: BOEKJAAR - JAARREKENING - REKENING COURANT 
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar vangt aan vanaf heden en eindigt op 31 december 2014.

BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING 
 
 
Tot zaakvoerder-beherende vennoot wordt benoemd: Thomas Delrue, voornoemd. Hij verklaart zijn opdracht te
aanvaarden.
 
 
 
Oprichtingsakte, opgemaakt in 3 exemplaren op 1 maart 2014
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


