





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DVH-ROOF
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8980 Zonnebeke, Schottenlaan 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te 
Kortrijk, op 5 februari 2014, ter registratie aangeboden, dat: 

De Heer VANDAMME, Danny, Paul, geboren te Ieper, op 11 september 
1970, rijksregister nummer 70.09.11-129.07, ongehuwd, wonende te 8980 
Zonnebeke (Beselare), Schottenlaan 15.

Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "DVH-ROOF”.

Zetel : te 8980 Zonnebeke (Beselare), Schottenlaan 15
Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel :
De vennootschap heeft hierna vermeld doel:
I. In België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening van 

derden, of in samenwerking met derden:
- Het aannemen en uitvoeren van de bouw van daken en kapconstructies;
- Het plaatsen en herstellen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Stukadoorwerken;
- Het plaatsen, onderhouden en herstellen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- Het plaatsen van ramen in daken;
- Het plaatsen van lood- en zinkwerk;
- Gevelbekleding met metalen en niet-metalen materialen;
- Het plaatsen en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Het aannemen van alle bouwwerken in coördinatie met onderaannemers
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden;
- De aankoop- en verkoop, groot- en kleinhandel, verhuur en de 

handelsbemiddeling van alle mogelijke materialen en materieel in verband met 
bouwactiviteiten;

Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, 

als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen 

naam:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 

vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301442*

Neergelegd

06-02-2014

0545820978

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de 
binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, 
onroerende leasing en, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van 
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van 
welke aard, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het 
beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, 
staatsfondsen;

- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle 
bestaande of op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of 
immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het stimuleren, de planning en 
coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin 
ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en 
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand 
aan deze vennootschappen en ondernemingen.

De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot 
het verwezenlijken van haar doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, 
pachten, oprichten of ruilen; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, 
bekomen, aankopen of afstaan.

III. De vennootschap kan deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België 
als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of 
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken. 

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk 
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere 
ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot 
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen 
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, 
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de 
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd 
euro (€ 18.600,00).

Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder 
vermelding van de nominale waarde.

Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen, al dan niet vennoten.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het 
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten 
titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de 
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk 
gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met 
openbare ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen 
optredend.

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde 
bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Controle:  Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële 
toestand van de vennootschap opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd 
door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren 
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de 
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten 
laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien 
deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.

Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde 
donderdag van de maand september, om zestien uur in de Gemeente waar de 
maatschappelijke zetel gevestigd is.

Indien deze dag een zondag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag 
plaats.

Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 1 april en eindigt op 31 maart van het jaar 
daaropvolgend.

Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede 
de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. 
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de 
Nationale Bank van België.

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet 
langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

Ontbinding - vereffening :
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de 

algemene vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de 
statuten.

Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals 
hierna bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap 
om welke reden ook, door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de 
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de 
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming 
door de bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij 
eenvoudige meerderheid van stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en 
de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde 
rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de 
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze 
op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen 
ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van 
volgende voorwaarden:

1° Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° Er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 

van het Wetboek van Vennootschappen;
3° Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig 

vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten 

zelf.
Onderschrijving:
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Door de Heer Danny Vandamme, voornoemd, ten belope van honderd  

zesentachtig aandelen tegen de prijs van achttien duizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00); volledig volstort.

Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 maart 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde donderdag van de 

maand september van het jaar 2015.
3. De oprichter benoemt volgende persoon als gewone zaakvoerders:
- De Heer Danny Vandamme, voornoemd, die aanvaardt;
- De Heer Brayn Christ Hoet, geboren te Roeselare, op 4 januari 1994, 

ongehuwd, wonende te 8980 Zonnebeke (Beselare), Schottenlaan 15, die aanvaardt.
Hun mandaat is van onbepaalde duur en is bezoldigd, behoudens andersluidend 

besluit van de jaarvergadering.
4. De oprichter geeft bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Hinnekens BVBA, 
Aalbeeksesteenweg 76 te 8500 Kortrijk, evenals aan haar  bedienden, aangestelden 
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of 
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij 
de diensten van het Rechtspersonenregister en/of Ondernemingslokket en voor de 
aanvraag van een BTW-nummer.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk.

Tegelijk met deze neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


