





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TER BANCKE

Tervuursesteenweg 353 Bus 0001
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 7 juli 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) mevrouw VANBEGIN Anna-Maria Josée Dominiek , NN640620-514-78, geboren te Leuven op 20
juni 1964, echtgenote van de heer Jan Vanderveren, wonende te 3001 Heverlee, Vijfbunderstraat 11.
2) de heer VANDEPUT Dirk Gaston Paul , NN600303-349-66, geboren te Leuven op 3 maart 1960,
echtgenoot van mevrouw Marleen Pauwels, wonende te 3001 Heverlee, Celestijnenlaan 24
- onder de naam "TER BANCKE" met zetel te 3001 Heverlee, Tervuursesteenweg 353/0001, en met
een onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. tweehonderdduizend euro (200.000€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.volledig volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde , waarop is ingeschreven door:
             *mevrouw Anna-Maria Vanbegin die stortte in speciën ten bedrage van honderdduizend euro
(€100.000) waarvoor haar 50 volstorte aandelen worden toegekend
             *de heer Dirk Vandeput die stortte in speciën ten bedrage van honderdduizend euro
(€100.000) waarvoor hem 50 volstorte aandelen worden toegekend
 - met boekjaar lopend vanaf 1 oktober  tot 30 september (het eerste boekjaar loopt tot 30 september
2015);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van maart om 17 uur , of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver-gadering heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur
wordt aangesteld  de heer Dirk Vandeput voornoemd; ).
     De vennootschap heeft tot doel:
I.Specifieke activiteiten
A) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen , ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, evenals zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen,
B) Het uitvoeren van alle bouwwerken en voltooiingswerken met betrekking tot alle onroerende
goederen, het uitvoeren van alle aannemingswerken, zowel private als openbare;
C) Het optreden als tussenpersoon bij voormelde handelingen, het uitvoeren van de activiteiten van

 *14306342*
Neergelegd
09-07-2014

0555828905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastgoedpromotie, projectontwikkeling en projectmanagement,
D) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt,
B/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
C) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
D) Het verlenen van administratieve prestaties
III Bijzondere bepalingen
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van
derden, en dit op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


