





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PIONIRA

Industriepark-Drongen 14 Bus 208
9031 Gent

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Maes te Koksijde (Oost¬duinkerke) op 24 november
2014, ter registratie, werd de Naamloze vennootschap PIONIRA, met zetel te 9031 Gent (Drongen),
Industriepark-Drongen 14 bus 208 opge¬richt.
I.OPRICHTERS – 1. de BVBA GEVAERT CONSULTING met zetel te Evergem (Sleidinge),
Lovendonk 14
2. de BVBA V.L. CONSULTANCY met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Nonnenhofstraat 19
3.de NV PORTMADE met zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 111 bus 19
II. NAAM - De vennootschap draagt de naam PIONIRA
III. ZETEL - De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9031 Gent (Drongen), Industriepark-
Drongen 14 bus 208
IV. RECHTVORM : De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
V. DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
A/ De aan- en verkoop, in-en uitvoer van , de groot- en kleinhandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging in, huur en verhuur, herstelling en onderhoud van alle computers, hard- en
software, elektrische en elektronische apparaten, telecommunicatieapparatuur, alsmede van al hun
toebehoren en benodigdheden, papierwaren, kantoorbenodigdheden en geschenkartikelen;
B/ Het verlenen van adviezen met betrekking tot hard- en software, de configuratie van computers en
systeemintegratie, de creatie, verwerking, terbeschikkingstelling, het opslaan, onderhouden en
auditeren van software, databanken, computerprogramma’s, netwerken en computersystemen;
C/ De ontwikkeling van, het bewerken en onderhouden van software en applicaties, het creëren van
digitale platformen en websites, de verhuur van domeinnamen en webhosting;
D/ De uitbating van drukkerijen, het optreden als ontwerper, redacteur, advies- en reclamebureau,
denktank en uitgever voor alle geschriften en publicaties in diverse domeinen en via diverse media
en het verstrekken van prepress- en premediadiensten;
E/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
F/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
G/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
H/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van

 *14311344*
Neergelegd
25-11-2014

0505688120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachten en functies;
I/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
De vennootschap kan alle handelingen stellen zowel in eigen naam en voor eigen rekening, alsmede
in naam en voor rekening van derden alsmede in deelneming met derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en/of
onroerende  handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
VI. DUUR - De ven¬nootschap is opgericht voor onbepaalde duur bij akte van 24 november 2014.
VII. BELOOP VAN HET KAPITAAL –
1. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 150.000 euro, volstort op een bijzondere rekening bij
Belfius Bank
Het wordt vertegenwoordigd door 1.500 aandelen genummerd van 1 tot en met 1.500 met stemrecht,
zonder aanduiding van de nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/1.500ste van het
maatschappelijk kapitaal.
De aandelen worden opgedeeld in 3 klassen, zijnde : de klasse A, de klasse B en de klasse C. Bij de
oprichting van de vennootschap werden enkel aandelen van de klasse A en van de klasse B
uitgegeven.
2. Indien een bestaande aandeelhouder aandelen van een andere klasse verwerft, dan zullen deze
laatste aandelen op het ogenblik van de overdracht van rechtswege worden omgezet in aandelen
van dezelfde klasse als de klasse waartoe de aandelen van de bestaande aandeelhouder, die de
betrokken aandelen verwerft, behoren.
Indien een houder van aandelen van een bepaalde klasse zijn/haar aandelen overdraagt aan een
natuurlijke persoon of aan een rechtspersoon waarover hij/zij controle uitoefent, of aan een natuurlijk
persoon of rechtspersoon die controle over hem/haar uitoefent of aan een verbonden onderneming,
zullen de overgedragen aandelen tot dezelfde klasse blijven behoren.
Indien de aandelen van een bepaalde klasse worden overgedragen aan (een) andere niet-
aandeelhouder(s), zullen deze aandelen worden omgezet in aandelen van de klasse C.
Indien er nieuwe aandelen worden uitgegeven, zullen deze nieuwe aandelen tot dezelfde klasse
behoren als de klasse waartoe de aandelen toebehorende aan de aandeelhouder die de nieuwe
aandelen onderschrijft, behoren.
Indien de nieuwe aandelen worden onderschreven door personen of vennootschappen die tot geen
enkele groep behoren, zullen de nieuw onderschreven aandelen behoren tot de klasse C, behoudens
indien de buitengewone algemene vergadering hierover anders zou besluiten
VIII. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR - Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op
31 december van het jaar.
Het eerste boek¬jaar loopt vanaf de oprichtingsakte en ein¬digt op 31 december 2015
IX. ALGEMENE VERGADERING - Elk jaar wordt een algemene vergadering der vennoten gehouden
op de laatste dinsdag van de maand mei om 15 h  in de zetel of op de plaats aange-duid in de
oproe¬pin¬gen.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerstvol¬gende werkdag op het¬zelfde uur
gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2016.
X. WINSTVERDELING-RESERVE - Op de winst dient jaarlijks tenminste vijf procent afgenomen voor
de vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft, en zolang dit gehandhaafd
blijft. Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen, op
voorstel van de Raad van Bestuur,
XI. VEREFFENING - Na gelijkstelling van de aflossing op aandelen wordt het batig saldo van de
vereffening onder de aandeelhouders verdeeld in verhouding tot het aandelen¬bezit.
XII. BESTUUR - De raad van bestuur is samengesteld uit minimaal 4 bestuurders en maximaal 10
bestuurders, waarbij :
- de houder(s) van de meerderheid van de Klasse A Aandelen het recht heeft (hebben) om
kandidaten voor te dragen voor 5 bestuursmandaten (de aldus op voordracht van de houder(s) van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de meerderheid van de Klasse A Aandelen benoemde bestuurders worden ook de “A-Bestuurders”
genoemd);
- de houder(s) van de meerderheid van de Klasse B Aandelen het recht heeft (hebben) om
kandidaten voor te dragen voor 5 bestuursmandaten (de aldus op voordracht van de houder(s) van
de meerderheid van de Klasse B Aandelen benoemde bestuurders worden ook de “B-Bestuurders”
genoemd).
Voor elke functie van bestuurder waarin dient te worden voorzien, dienen aan de algemene
vergadering tenminste twee kandidaten te worden voorgesteld, waaruit de algemene vergadering
gehouden is een keuze te maken bij gewone meerderheid.
Bij vacature van een mandaat van bestuurder (met inbegrip van in het geval van coöptatie) komt het
recht om kandidaten voor te dragen toe aan de klasse van aandelen op wiens voordracht de te
vervangen bestuurder werd benoemd.
Indien dit wettelijk wordt vereist, of indien de algemene vergadering daartoe met eenparigheid van
stemmen zou besluiten zullen een of meerdere onafhankelijke bestuurders worden benoemd uit een
lijst van kandidaten die gezamenlijk door de houder(s) van de meerderheid van de Klasse A
Aandelen en de houder(s) van de meerderheid van de Klasse B Aandelen wordt aangesteld.
Een bestuurder die ontslagen wordt, of ontslag neemt om het bestuur waar te nemen, zal
onmiddellijk vervangen worden door een bestuurder benoemd op voordracht van de klasse van
aandelen die de te vervangen bestuurder had voorgedragen.  De vervanging van de bestuurder in
kwestie zal goedgekeurd en bekrachtigd worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
Rechtspersonen kunnen deel uitmaken van de raad van bestuur. Wanneer een rechtspersoon
aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, aandeelhouders,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Besluitvorming van de raad van bestuur
Behoudens strengere wettelijke bepalingen, worden alle besluiten van de raad van bestuur van de
Vennootschap genomen bij gewone meerderheid van stemmen, met dien verstande dat de raad van
bestuur slechts geldig kan beraadslagen en beslissen op voorwaarde dat tenminste één A-
Bestuurder en één B-Bestuurder aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien dit
aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt, dan kan een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen
die, ongeacht de aanwezigheden, geldig kan beraadslagen en beslissen over de punten op de
agenda van de vorige vergadering. Tussen de eerste vergadering en de tweede vergadering dient
minimaal een wachtperiode van 14 (veertien) dagen in acht te worden genomen.
De raad van bestuur van de Vennootschap beraadslaagt zo vaak als dit noodzakelijk wordt geacht
door de bestuurders dan wel zo vaak als noodzakelijk in het licht van de werking van de
Vennootschap, maar in elk geval minstens 2 (twee) maal per jaar.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega’s bij gewone brief, fax of elk ander communicatiemiddel
dat drager is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen op een
welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De lastgever wordt dan geacht
aanwezig te zijn.
De raad van bestuur kan slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over aangelegenheden die
niet op de agenda vermeld zijn indien alle leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd
zijn en ermee instemmen.
In de gevallen bepaald door de wet kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen
bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen,
met dien verstande dat beslissingen met betrekking tot de hierna opgesomde onderwerpen slechts
geldig genomen kunnen worden indien zij de goedkeuring verkrijgen van ten minste één A-
Bestuurder en één B-Bestuurder:
- belangrijke wijzigingen in de aard van de activiteiten van de vennootschap;
- afsluiten van joint ventures of partnerships;
- vastgoedtransacties, het verwerven of verkopen van onroerende goederen en het vestigen, wijzigen
of stopzetten van onroerende zakelijke rechten en huurovereenkomsten;
- het stellen van borgen en zakelijke zekerheden;
- de verloning van de gedelegeerde bestuurders van de vennootschap;
- de delegatie van het dagelijks bestuur;
- het aangaan en toestaan van leningen en kredieten, alsmede het wijzigen van de voorwaarden
hieromtrent;
- het voorstel tot uitkering van een (interim)dividend.
In geval van staking van stemmen, is de stem van de Voorzitter doorslaggevend, voor zover de Raad
van Bestuur bestaat uit een even aantal leden, zo niet, wordt het voorstel dat voorligt geacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verworpen te zijn.
Indien de toepassing van de wettelijke bepalingen inzake belangenconflicten ertoe leiden dat het in
het eerste lid bepaalde quorum voor de beraadslaging en stemming niet kan worden gehaald, kan
het betreffende besluit genomen worden door de overblijvende bestuurders
Bevoegheid :
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is
Directiecomité
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité. De beslissing tot
instelling van een directiecomité dient met eenparigheid van stemmen genomen te worden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor hun aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de
werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
Indien een directiecomité is ingesteld, zal de vennootschap binnen de bevoegdheden van dit comité
in en buiten rechte vertegenwoordigd kunnen worden door twee directeurs, samen optredend
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan 1 of meer van haar leden, die alsdan de titel van
gedelegeerd bestuurder zullen dragen.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan
Vertegenwoordiging van de vennootschap
1. De vennootschap wordt ten overstaan van derden en voor alle akten die de vennootschap
verbinden, in en buiten rechte, geldig vertegenwoordigd door :
- de raad van bestuur als college; of
- 2 (twee) bestuurders, gezamenlijk handelend en waarvan tenminste 1 (één) A-Bestuurder en 1
(één) B-Bestuurder;
2. Zij moeten tegenover derden geen bewijs leveren van zijn-haar-hun machten.
3. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht.
.
Vergoeding van de bestuurders : De algemene vergadering beslist bij elke benoeming of en in welke
mate het ambt van bestuurder zal bezoldigd zijn met een vaste of variabele vergoeding
Benoeming tot bestuurders :
De aandeelhouders van de nieuwe naamloze vennootschap “PIONIRA” zijn onmiddellijk
bijeengekomen in bijzondere algemene vergadering.
Deze algemene vergadering beslist:
1. aan te stellen tot bestuurders voor een periode vanaf heden tot onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van 2018 :
1/ De heer Dirk BRUNEEL, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke) Ijslandplein 17 bus 0402,
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “V.L. CONSULTANCY”, voornoemd,
voor wie als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit bestuursmandaat is aangeduid, de
heer Bart VAN LEUVEN, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Nonnehofstraat 19;
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GEVAERT CONSULTING”,
voornoemd, voor wie als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit bestuursmandaat is
aangeduid, de heer Stefan GEVAERT, wonende te 9940 Evergem (Sleidinge), Lovendonk 14.
4/ De heer Jozef Hermans, wonende te 2900 Schoten, Alfons Servaislei 3.
5/ De heer SERAFIMOFF Dimitri, wonende te 2990 Wuustwezel, Venwei 22.
6/ De heer VERAART Guion, , wonende te 2520 Ranst, Kardinaal Cardijnlaan 7.
XIII. SLOT- en OVERGANGSBEPALINGEN
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR :
En onmiddellijk is hier bijeengekomen de raad van bestuur van de naamloze vennootschap
PIONIRA.
De raad van bestuur beslist met eenparigheid te benoemen, voor een termijn die ingaat op heden en
die eindigt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van 2018:
* tot gedelegeerd bestuurders :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “V.L. CONSULTANCY”, voornoemd,
voor wie als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit bestuursmandaat is aangeduid, de
heer Bart VAN LEUVEN, voornoemd;
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GEVAERT CONSULTING”,
voornoemd, voor wie als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit bestuursmandaat is
aangeduid, de heer Stefan GEVAERT, voornoemd.
* tot voorzitter van de raad van bestuur:
de heer Dirk BRUNEEL, voornoemd;
* tot ondervoorzitter van de raad van bestuur:
de heer Jozef Hermans, voornoemd.
Elke gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk optredend, zal in deze hoedanigheid beschikken over alle
machten van en over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen van het dagelijks
bestuur. Naar banken en bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden behelst dit
ondermeer: het openen van alle rekeningen bij de banken, op de geopende of te openen rekeningen
alle verrichtingen doen en goedkeuren, de rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen, de
vennootschap vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een openbare
nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post, telefoon, water en andere.
OVERGANGSBEPALINGEN
Dat door de oprichters en of voormelde bestuurders in naam en voor rekening van de vennootschap
een huurovereenkomst werd afgesloten met betrekking tot het kantoor gelegen te 9031 Gent
(Drongen), Industriepark-Drongen 14, voor een termijn van 3-6-9 jaar, een oppervlakte van 50 m² en
een prijs van € 80,00 per m² per maand (exclusief een kostenforfait van € 27,00 per maand), en dat
deze handeling thans door de vennootschap overgenomen wordt ter volledige ontlasting van de
oprichters/bestuurders die deze handeling in naam en voor rekening van de vennootschap hebben
gesteld, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Eventuele handelingen aangegaan in de tussenperiode, zijn tevens onderworpen aan
zelfde artikel 60, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOLMACHT
De oprichters en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan tot bijzondere gevolmachtigde, die elk
afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name Fiduciaire Vander Paelt te Tielt, vertegenwoordigd door al zijn
zaakvoerders, aangestelden en werknemers
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,
    Wim MAES, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd :- expeditie van de oprich¬tingakte dd. 24.11.2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


