





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Nutscorp

Amerikalei 206 Bus 7
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 21 november 2014,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam NUTSCORP, met zetel te
2000 Antwerpen, Amerikalei 206 Bus 7, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters – niet volstorte bedragen
De heer VAN NOTEN Alec Philippe, geboren te Brasschaat op 19 juli 1990, ongehuwd, wonende te
2000 Antwerpen, Amerikalei 206, die nog 6.150,00 Euro dient te volstorten;
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.550,00 Euro waarop 12.400,00 Euro werd volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij KBC BANK op
rekeningnummer BE86 7380 4094 6550.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Met eenparigheid van stemmen worden als zaakvoerders benoemd:
- De heer VAN NOTEN Alec Philippe, geboren te Brasschaat op 19 juli 1990, rijksregisternummer
90.07.19-373.26, ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Amerikalei 206;
- De heer GOOSSENS Philippe Alexis Germain Edouard, geboren te Kalmthout op 7 september
1958, wonende te 2600 Antwerpen, Cogels-Osylei 70;
die, hier aanwezig, deze aanstelling aanvaarden.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn.
Krachtens artikel 9 van de statuten is aan elk van hen volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en/of voor

 *14311386*
Neergelegd
25-11-2014

0505664661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden:
• Het bedenken, creëren, ontwerpen, visualiseren, illustreren, communiceren, uitwerken, uitvoeren,
restylen, vormgeven, schrijven, verzorgen, begeleiden, beheren, inkopen, leveren en produceren van
creatieve (cross media) concepten, creaties, strategieën, formatis, brands/label/logo designs,
presentaties, visies, corporale identities, teksten, mailingen, grafische ontwerpen, art direction,
(digitale) beeld visualisaties, (digitale en 3D) illustraties, (digitale) fotografie, grafische diensten,
acties, reclame, campagnes, deskundige adviezen en producties ten behoeve van alle soorten print-,
internet, email-, digitale-, streaming-, audio/visuele-, mobile-, interactieve- en motion-media vormen,
diensten, producties, uitingen, communicaties marketingdoeleinden;
• Het ontwikkelen, uitbaten kopen en verkopen, in licentie nemen en handel drijven van patenten,
octrooien, intellectuele rechten en copywrite licenties en aanverwante immateriële activa;
• Het ontwikkelen, uitbaten kopen en verkopen, in licentie nemen en handeldrijven van formats voor
zowel de audiovisuele, multimedia wereld als voor drukwerk in het algemeen (magazines,
weekbladen enz.);
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten;
• Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager, adviseur, coach, gemandateerde of
vereffenaar in ondernemingen en vennootschappen zoals managementactiviteiten van holdings: het
tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven, het uitoefenen van
managements-, consultancy- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van
managementsfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultancyovereenkomsten en het
uitoefenen van consultancyfuncties op onafhankelijke wijze;
• Het opzetten van een modelabel/merken en de uitvoering en het vermarkten van dit modelabel. Dit
via online of offline verkooppunten;
• Het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-,
juridische, fiscale en sociale aangelegenheden. Het geven van diverse opleidingen die het
management van bedrijven aanbelangt in het algemeen;
• Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:
a) Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) Begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en dies meer;
c) Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling, keuze van distributiekanalen,
logistiek in de meest ruime zin;
• Organisatie van congressen, seminaries en bedrijfspresentaties voor klanten en voor financiële en
commerciële partners;
• De functie van tussenpersoon in de handel en in alle roerende en onroerende verhandelingen;
• De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen doen;
• Het doorlichten en organiseren van bedrijfsstructuren, het uitvoeren van markt- en bedrijfsstudies,
budgettering, planning en uitvoering van kantooradministratie en –organisatie;
• Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren – het verwerven en vervreemden van deelnemingen of
andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken
daarmee en het besturen daarvan;
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
zich interesseren of deelnemen in alle vennootschappen, ondernemingen of verenigingen die
eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen. De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of
verenigingen, borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen
verstrekken. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke voorziene
voorwaarden.
8. Jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van juni om 20u00.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt de burgerlijke vennootschap onder rechtsvorm van een Naamloze
Vennootschap ‘ACCOUNTINGTEAM’, rechtspersonenregister Antwerpen, ondernemingsnummer
0430.953.479, met zetel te 2550 Kontich, Veldkant 13 en hun aangestelden en gevolmachtigden,
met mogelijkheid tot indeplaats¬stelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen, om de inschrijving
van de vennootschap te bekomen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, een
Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie
het behoort, onder meer van de belastingsdiensten en andere overheidsinstellingen.
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
Notaris Marc Van Nuffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


