





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vereniging Leidinggevenden Vlaams Onderwijs

(afgekort) : VLVO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Boomgaardstraat 175

2070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwijndrecht (Burcht)

 Voorwerp akte  Statuten – Oprichtingsakte dd° 16 december 2014
 
vzw Vereniging Leidinggevenden Vlaams Onderwijs
Boomgaardstraat 175 - 2070 Burcht
 
Stichters
De hierna vernoemde personen
 
Baelmans Marie-Jeanne    Boomgaardstraat 175                        2070 Burcht                         ° Brasschaat
19.10.1951
Boussemaere Joël               Kapelaanstraat 5                                 8310 Brugge Sint-Kruis      ° Ieper 24.12.1951
Fockedey Els                        Pastorijstraat 4                                    8377 Houtave                      ° Oostkerke
03.03.1969
Foulon Carl                           Kerkomsesteenweg 153                   3370 Boutersem                 ° Mechelen
15.05.1973
Geysels Griet                       Kasteellaan 120                                  9000 Gent                            ° Turnhout
27.04.1956
Jansen Marc                         Bethanielei 37                                     2930 Brasschaat                  ° Schoten
15.08.1956
Van den Borre Marc           W. Van Nassaustraat 6                       9000 Gent                            ° Ninove 20.05.1967
Van der Meer Siep             Jan Van De Wervelaan 61                 2660 Hoboken                     ° Marum – NL
01.05.1956
Van Steenbergen Vera       Jan Van De Wervelaan 18                 2660 Hoboken                    ° Wilrijk 25.05.1954
Verlinde Ria                         Sterrenregen 13                                 2540 Hove                           ° Brugge
13.09.1961
Yildirim Fevzi                        Frans Van Kalkenlaan 8 bus 55         1070 Anderlecht                ° Antwerpen
23.05.1982
 
Zijn overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 en de wet van 2 mei 2002 met de hierna volgende statuten.
 
Titel I  Naam en zetel van de vereniging
Artikel 1  
De vereniging draagt als naam Vereniging Leidinggevenden Vlaams Onderwijs, vereniging zonder winstoogmerk,
of  VLVO  vzw, de naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat en het adres van
de zetel van de vereniging moeten worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en

 *14312955*
Neergelegd
17-12-2014

0506937440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

andere stukken die uitgaan van de vereniging.
 
Artikel 2  
De maatschappelijke zetel is gevestigd Boomgaardstraat 175 te 2070 Burcht en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Titel II  Leden
Artikel 3  
Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen.  De vereniging kan
effectieve en toegetreden leden tellen.  De stichters zijn de eerste effectieve leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe
aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij oprichting deze statuten tekenen en diegenen
wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.  De wettelijke
bepalingen zijn enkel op de effectieve leden van toepassing.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw.  Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering.  De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden kunnen worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement.  Met de term ‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar
de effectieve leden.
 
Artikel 4  
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die door de algemene vergadering als dusdanig
wordt aanvaard met een ¾ meerderheid der stemmen en dit op voorstel van de raad van bestuur.  Het verzoek
om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
Alle leden moeten uitdrukkelijk instemmen met het doel en de uitgangspunten van de vereniging en tijdig een
jaarlijkse contributie betalen.  De leden van de vereniging zijn eveneens verplicht om de statuten en, in
voorkomend geval, het huishoudelijk reglement van de vereniging, alsook de besluiten van haar organen na te
leven en deze niet te schaden alsmede de belangen van de vereniging mee na te streven.
 
Artikel 5
Alle toegetreden leden moeten uitdrukkelijk instemmen met het doel en de uitgangspunten van de vereniging en
een jaarlijkse contributie betalen.  De toegetreden leden van de vereniging zijn eveneens verplicht om de statuten
en, in voorkomend geval, het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na
te leven en deze niet te schaden alsmede de belangen van de vereniging mee na te streven.
 
Artikel 6  
De leden zijn tot een bijdrage van maximaal 250 euro verplicht.  De raad van bestuur maant de leden aan te
betalen binnen de door de raad bepaalde termijn.  Na overschrijden van deze termijn is het lid automatisch
ontslagnemend.
 
Artikel 7   
Een lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden.  Het ontslag moet schriftelijk of per mail aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
Een lid kan ten allen tijd worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering conform de
bepalingen in artikel 28 van de statuten.
 
Artikel 8  
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
Titel III  Doel van de vereniging
Artikel 9  
De vereniging behartigt de belangen van de leidinggevenden van het onderwijs, zonder onderscheid van net of
niveau.
Zij heeft tot doel een representatief orgaan te zijn dat alle directeurs en beleidsmedewerkers uit het onderwijs
vertegenwoordigt.
Zij beoogt ook dienstbetoon aan haar leden.
Het is de vereniging toegelaten initiatieven te ondernemen en activiteiten te ontwikkelen die de doelstellingen van
de vereniging kunnen bevorderen. Daaronder kunnen handelsdaden vallen op voorwaarde dat ze van bijkomstige
aard blijven en de opbrengst ervan besteed wordt om doelstellingen van de vereniging te realiseren.
 
Titel IV  Raad van bestuur
Artikel 10  
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van maximum 11 bestuurders.  Deze worden
verhoudingsgewijs gerekruteerd uit basisonderwijs, 7 bestuurders, secundair onderwijs, 3 bestuurders en
deeltijds kunstonderwijs, 1 bestuurder.  Een bestuurder moet lid zijn van de vereniging.  Er wordt gestreefd naar
een netoverschrijdende samenstelling van de raad van bestuur. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 11  
De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur.  Hun mandaat eindigt door overlijden,
afzetting door de algemene vergadering of door vrijwillige neerlegging ingediend bij de raad van bestuur met brief
of mail gericht aan de voorzitter.  Het mandaat van beheerraadslid wordt kosteloos uitgeoefend.
Nieuwe bestuurders worden voorgedragen door de raad van bestuur of door ten minste acht leden van de
vereniging.
 
Artikel 12   
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht hun aantal.  Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld
worden op de agenda van de algemene vergadering.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bekendgemaakt worden in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 13  
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag of
door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht hun aantal.  Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op
de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur.  Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het aantal bestuurders onder het statutaire minimum is
gedaald.  In dit geval moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeenroepen
welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis
zal stellen.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bekendgemaakt worden in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 14  
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.  Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.  Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het
al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.  De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders.  Onthoudingen en
ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem.  Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks tegenstrijdig belang heeft met een beslissing of
verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, moet hij dit meedelen aan de andere
bestuurders voordat de beraadslaging en besluitvorming plaatsvindt.  De bestuurder dient zich te onthouden van
de beraadslaging en de stemming.
 
Artikel 15  
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door 2 bestuurders.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter.  Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 16  
Van elke vergadering worden notulen gemaakt door de secretaris, deze worden nagekeken door de voorzitter en
in een volgende vergadering al dan niet goedgekeurd.
 
Artikel 17   
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (vb. in ontvangst nemen van
aangetekende zendingen).
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden doen blijken van enig besluit of
van enige machtiging.
Alle akten die de vereniging verbinden evenals de volmachten die bij deze akten behoren, worden behoudens
bijzondere lastgeving geldig ondertekend door twee bestuurders.
Behoudens bijzondere lastgeving wordt de vereniging ook in rechte vertegenwoordigd door twee bestuurders.
 
Artikel 18
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon die al dan niet lid is van de vereniging.  De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming door de raad van bestuur bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige
bestuurders die hierover geldig beslist i dien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
a)       Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van
bestuur
b)       Door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hierover geldig beslist i dien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij
aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk moeten
handelen.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bekendgemaakt worden in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Titel V  De algemene vergadering
Artikel 19  
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter of
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid.  Een lid kan echter
slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering. 
 
Artikel 20
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
de wijziging van de statuten; de benoeming en de afzetting van bestuurders; de goedkeuring van de begroting en
van de rekening; de ontbinding van de vereniging; de uitsluiting van een lid; de benoeming en de afzetting van
commissarissen; het bepalen van de bezoldiging aan commissarissen indien die wordt toegekend; de kwijting
aan bestuurders en commissarissen; de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal
oogmerk alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 21
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.  De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.  Deze algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluiting
van het boekjaar.
 
Artikel 22
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de effectieve leden
daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld.  In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 dagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
Artikel 23
De uitnodigingen voor de algemene vergadering moeten, om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden
door een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.  Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief ten minste acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 24
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd door de
raad van bestuur.  Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden moet
eveneens op de agenda worden vermeld.  Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden ondertekend
zijn en ten minste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn.  Onderwerpen die
niet op de agenda staan kunnen in geen geval behandeld worden.
 
Artikel 25
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden.  Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet in aanmerking genomen.  Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
 
Artikel 26

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.  Wordt dit aantal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.  Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.  Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering.  Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slecht met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.  Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de
waarde van een tegenstem.3van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde
statuten na deze wijziging worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.  Binnen de 30
dagen na de neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 27
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
Artikel 28
Een meerderheid van 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist voor het
uitsluiten van een lid.  Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem.  Bij
uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in
zijn verdediging te kunnen voorzien. 
 
Artikel 29
Van elke vergadering worden notulen gemaakt door de secretaris, deze worden nagekeken door de voorzitter en
in een volgende vergadering al dan niet goedgekeurd.
 
Titel VI  Rekeningen en begrotingen
Artikel 30  
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor.  Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
Titel VII  Ontbinding en vereffening
Artikel 31  
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan tot vrijwillige ontbinding
slechts besloten worden door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 20 van de Wet van 217 juni 1921
en overeenkomstig artikel 27 van deze statuten. In het ontbindingsbesluit worden tevens een of meer
vereffenaars aangeduid.  In geval van ontbinding wordt aan het overblijvend actief, na het vereffenen de schulden
en het aanzuiveren der lasten, een bestemming gegeven beslist door de algemene vergadering of bij gebreke
hieraan door de vereffenaars die handelen overeenkomstig Artikel 19 van de Wet van 27 juni 1921 en 2 mei
2002.  Het netto-actief moet geschonken worden aan een vereniging die het Vlaamse Onderwijs ten goede komt.
 
Titel VIII Slotbepaling
Artikel 32  
Voor alles wat niet door de statuten geregeld is, is de wet van toepassing.
 
Opgemaakt en goedgekeurd op de algemene vergadering van 16 december 2014
De stichters zijn benoemd als bestuurder:
Baelmans Marie-Jeanne                                   Boussemaere Joël              
Fockedey Els                                                       Foulon Carl                          
Geysels Griet                                                      Jansen Marc                        
Van den Borre Marc                                          Van der Meer Siep
Van Steenbergen Vera                                      Verlinde Ria
Yildirim Fevzi                        B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
22

/1
2/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


