





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

D & B SCHRIJNWERKEN

Wakkensteenweg 2
8780 Oostrozebeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor Notaris Nicolas Verstraete, te Tielt (Aarsele), op 22 oktober 2014, is opgericht
door:

    1.  De heer HOUTTEMAN Davy Benny, geboren te Tielt op 13 maart 1986, echtgenoot van
mevrouw DE BACKER Samantha, wonende te 8780 Oostrozebeke, Wakkensteenweg 2. Gehuwd te
Oostrozebeke op 11 april 2014 onder het wettelijk stelsel der gemeenschap bij gebrek aan een
huwelijkscontract, aan welk stelsel hij geen wijziging aanbracht, aldus verklaard.
    2.  De heer DE BACKER Bjorn, ongehuwd, geboren te Tielt op 27 mei 1994, wonende te 8780
Oostrozebeke, Wakkensteenweg 2 A.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “D & B
SCHRIJNWERKEN”, met zetel te 8780 Oostrozebeke, Wakkensteenweg 2;
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven als volgt:
 

    1.  door de heer Houtteman Davy, voornoemd, ten belope van vijftig aandelen, hetzij voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
50

    1.  door de heer Debacker Bjorn, voornoemd, ten belope van vijftig aandelen, hetzij voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
50
Totaal: honderd aandelen
 100
 
De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in
speciën ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE32 1030 3621 3202 op naam
van de voormelde vennootschap in oprichting bij CRELAN.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, door
hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting vanaf 1 oktober 2014,
overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen aangegaan in de periode
tussen de ondertekening van de oprichtingsakte en de neerlegging ervan ter griffie, zijn eveneens
onderworpen aan dit artikel, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, door haar
te worden bekrachtigd.

 *14309952*
Neergelegd
24-10-2014

0565930068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het uittreksel uit de statuten luidt als volgt:
Artikel 1: BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
aangenomen, onder de benaming “D & B SCHRIJNWERKEN”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, orders en andere stukken, uitgaande van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, vermelden :
1) de benaming van de vennootschap;
2) de vermelding "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid";
3) de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap;
4) het woord "rechtspersonenregister" of de initialen "RPR", gevolgd door het ondernemingsnummer,
5) de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8780 Oostrozebeke, Wakkensteenweg 2.
Deze zetel kan overgebracht worden naar gelijk welke plaats in België, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoerder(s), regelmatig bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, doch
rekening houdend met de taalwetten.
Artikel 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
De aanneming van alle timmer- en schrijnwerken, de vervaardiging en montage van buiten- en
binnenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, leuningen,
afsluitingen, muurkasten, winkelinrichtingen, enz.
De bewerking van hout, kunststof en aluminium zoals zagen, schaven, buigen en plooien,
Het plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding in hout
Het vervaardigen, monteren plaatsen en garnieren van meubelen,
De aan- en verkoop van alle meubelen, zonder onderscheid, van ongeacht welk materiaal, metalen
en niet metalen meubelelementen en onderdelen, zit- en bureelmeubelen, tuin- en terrasmeubelen
en alle artikelen voor meubileringen,
De inrichting onder iedere vorm en in de ruimste zin van woongelegenheden, bureelruimten,
openbare gebouwen, dienstlokalen en alle ruimten die voor meubilering en inrichting in aanmerking
komen, meerbepaald de vervaardiging van meubels en meubelelementen voor inbouwkeukens, de
vervaardiging van badkamermeubelen en de vervaardiging van kantoor-, winkel- en ateliermeubelen.
De activiteiten van interieurdecorateurs.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
in hout, kunststof en metaal, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, de vervaardiging en
montage van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan (inclusief sauna’s) van
hout, de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren van hout, kunststof of metaal,
de installatie van garagepoorten, luiken, stores, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. van hout,
kunststof of metaal.
De montage van serres, veranda’s, enz. in hout, kunststof of metaal.
Het onder dak zetten van gebouwen en de isolatie tegen vochtigheid, de volledige dakbedekking van
gebouwen inclusief koper- en zinkwerk en het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het
reinigen van gevels, de uitvoering van thermische- en geluidsisolatie, het droogmaken van
gebouwen, waterdichtingswerken van muren,
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, voor het bouwen van funderingen inclusief heien
Het reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden en het reinigen van het
interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen, appartementsgebouwen, enz.
Het vervaardigen van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw,
Onderneming voor het monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructiewerken
De coördinatie van bouwwerken in de ruimste zin van het woord, de renovatie van gebouwen,
voltooiingswerken door medewerking van onderaannemers.
Het ruimen van bouwterreinen,
Het snoeien van bomen en heggen,
Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
De handelsbemiddeling in meubelen, hout en bouwmaterialen
Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, ondermeer de
activiteiten als makelaar, de commissiehandel en agentuur zowel op de binnen- als de buitenlandse
markt.
Het beheer, de aan- en verkoop, huur en verhuur, de instandhouding en valorisatie van haar
onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud, het bouwen en verbouwen; het beheer, de
aan- en verkoop, de instandhouding en valorisatie van haar roerend patrimonium; het besturen,
begeleiden, adviseren en vereffenen van ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap mag zich borg stellen, aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypothecaire of andere roerende en onroerende zekerheden en waarborgen verstrekken.
Zij kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van, of die in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
De vennootschap zal binnen haar erkenning overheidsopdrachten kunnen aanvaarden en uitvoeren.
Artikel 4: DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn. Behoudens de gerechtelijke ontbinding
kan zij om het even wanneer worden ontbonden door een beslissing van de algemene vergadering,
beraadslagend en besluitend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel 5: AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 10: ALGEMEEN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 11: BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Artikel 12: CONTROLE
De controle op de vennootschap kan worden opgedragen aan één of meer commissarissen,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Indien geen commissaris wordt aangesteld door de algemene vergadering en dit niet vereist is door
de wet, zal de controle worden uitgeoefend door de vennoten.
Artikel 13: DATUM
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om veertien
uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Artikel 15: BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 16: BALANS – RESERVE – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 17: VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank hun benoeming
heeft bevestigd overeenkomstig artikel 184, § 2, van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
De vereffenaar(s) moet(en) overeenkomstig artikel 189bis van het Wetboek van vennootschappen
verslag uitbrengen bij de rechter, tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig artikel 184, § 5,
van het Wetboek van vennootschappen.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan, tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig artikel 184, § 5, van het
Wetboek van vennootschappen.
Het resterend actief van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun
aandelenbezit.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf a rato van hun aandelenbezit.
Artikel 18 : VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015;
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016;
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid
van stemmen aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:

    •  de heer HOUTTEMAN Davy, voornoemd;
    •  de heer DE BACKER Bjorn, voornoemd.
Beiden hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan Lannoo-Hanssens Bedrijfsadvies BVBA, Heulsestraat 92, 8860
Lendelede, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om in naam van de vennootschap alle stukken te
tekenen en handelingen te vervullen inzake de inschrijving en wijzigingen van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, inzake de Directe Belastingen en inzake de BTW.
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging op
de rechtbank van koophandel
Nicolas Verstraete, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd
Uitgifte van de akte van 22 oktober 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


