





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PROFISC+

Grotesteenweg 132 E
2440 Geel

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte ontvangen door Meester Christel MEURIS, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 26 mei 2014, neergelegd vóór registratie, werd de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PROFISC+” opgericht.
VENNOTEN:
De heer SIONGERS Johan Ludovicus Franciscus, geboren te Leuven op 6 juli 1966, wonende te
3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Mollenveldwijk 22/A.
INBRENG:
De oprichter heeft erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen door hem werd
ingeschreven tegen de prijs van tweehonderd vijftig euro (€ 250,00) per aandeel.
 
 
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00).
 
VOLSTORTING:
De oprichter heeft vastgesteld en erkend dat deze inbreng volledig werd volgestort.
 
E
RECHTSVORM EN NAAM:
 
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de vorm van een besloten ven-noot-schap met
beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen. Zij draagt de benaming "PROFISC+".
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Grote Steenweg 132 E.
DOEL:
De vennootschap heeft als burgerlijk doel:
-de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
-het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
-het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
-het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
-studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden;
-juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen;
-de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving, belangen nemen in of optreden als bestuurder

 *14305041*
Neergelegd
28-05-2014

0553467449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;
-de vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen;
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van boekhouder.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande-len op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende vrijdag plaats.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
 
Ze
verdeling saldo na vereffening
 
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De zaakvoerders, al dan niet vennoot, moeten de hoedanigheid hebben zoals bepaald in het
Koninklijk Besluit van vijftien februari betreffende de uitoefening van het beroep van erkende
boekhouder en erkende boekhouder-fiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Statutair zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur, is voornoemde heer SIONGERS Johan, geboren
te Leuven op 6 juli 1966, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Scherpenheuvel),
Mollenveldwijk 22 A.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is en mits naleving van de bijzondere bepalingen betreffende het
genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant, en behoudens deze die
door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De personen aan wie een volmacht werd toevertrouwd en die persoonlijk geen lid zijn van het
Beroepsinstituut van erkende Boekhouders en Fiscalisten, kunnen geen handelingen stellen of
beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het voeren van de titel
van boekhouder(-fiscalist).
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
III. OVERGANGS – en SLOTBEPALINGEN:
Eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de
statuten.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op  31 december 2015.
 
 
Benoeming statutaire zaakvoerder
 
De heer Johan Siongers, voornoemd, tot statutair zaakvoerder benoemd, verklaart deze opdracht te
aanvaarden, onder de bevesti-ging niet te zijn getroffen door enige maat-re-gel die zich tegen deze
aanstelling verzet. Het betreft een onbezoldigd mandaat behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer Johan Siongers, erkend boekhouder, wonende te
3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Mollenveldwijk 22 A, en/of zijn aangestelden, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der
Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 april 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in
de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


