





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GLDC IMMO

Maatheide 74 Bus a
3920 Lommel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op drieëntwintig december
voor Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar
analogie van artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te
worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GREEN LOGIX”, met
maatschappelijke zetel te 3920 Lommel, Industriepark Maatheide 64 en met ondernemingsnummer
BTW BE 0833.804.179 RPR Antwerpen – afdeling Hasselt.
    2.  De naamloze vennootschap “TROBEJA” met maatschappelijke zetel te 3530 Houthalen-
Helchteren, Broekstraat, 17 en met ondernemingsnummer BTW BE 0447.174.849 RPR Antwerpen –
afdeling Hasselt.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en op ieder aandeel is
ingeschreven en werd gestort in geld.
Op de tweehonderd - 200 aandelen wordt ingeschreven tegen de prijs van drieënnegentig euro -
93,00 € per aandeel.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GREEN LOGIX heeft ingeschreven op
honderd - 100 aandelen uitgegeven aan drieënnegentig euro – 93,00 € per aandeel, en verklaart
hiertoe een inbreng in geld te doen van negenduizend driehonderd euro – 9.300,00 €, onmiddellijk
volgestort ten belope van negenduizend driehonderd euro – 9.300,00 €.
De naamloze vennootschap TROBEJA heeft ingeschreven op honderd - 100 aandelen uitgegeven
aan drieënnegentig euro – 93,00 € per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van
negenduizend driehonderd euro – 9.300,00 €, onmiddellijk volgestort ten belope van negenduizend
driehonderd euro – 9.300,00 €.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van achttienduizend zeshonderd euro – 18.600,00 € bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap ING België, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering de dato 23 december 2014, dat bij de instrumenterende notaris in bewaring werd
gegeven.
Rechtsvorm - Naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als benaming “GLDC IMMO”
Duur
Onbeperkte duur
Zetel
3920 Lommel, Maatheide 74a
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, rechtstreeks of onrechtstreeks,

 *14313412*
Neergelegd
24-12-2014

0507730266

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
-Het exploiteren van een WKK-biomethanisatie-installatie voor de verwerking van industriële
organische afvalstromen en procesbijproducten van vegetarische oorsprong, met inbegrip van
digestaat verwerking tot herbruikbaar proceswater, te Lommel.
- studie, installatie en financiering van duurzame energie-projecten;
- studiebureau;
- ingenieursbureau;
- advies en consultancy;
- onderzoek;
- projectontwikkeling;
- marktonderzoeksbureau;
- installatie van elektrische installaties;
- biomassa;
- biogas;
- warmtekrachtkoppelingsinstallaties;
- ontwikkeling van informaticatoepassingen;
- diensten op het gebied van energie.
Dit alles in de meest ruime zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan alle vormen van intellectuele eigendomsrechten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar activiteiten nemen, aanwenden, aankopen, verwerven of
overdragen en kan onderzoeksactiviteiten ondernemen.
De vennootschap kan eender welk roerend of onroerend, lichamelijk of onlichamelijk, goed
verwerven, huren, verhuren, vervaardigen, beheren, overdragen of ruilen. Zij kan alle onroerende
activiteiten in eender welke wettige vorm uitoefenen, met inbegrip van de aankoop, verkoop, het
verhuren en huren van onroerend goed.
De vennootschap kan leningen van eender welke vorm, duur of bedrag toestaan. Zij kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door garanties te verstrekken en door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar waarnemen in
vennootschappen en verenigingen. Zij kan toezicht en controle uitoefenen over deze
vennootschappen en verenigingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is
vertegenwoordigd door tweehonderd - 200 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
ARTIKEL 12
12.1 Samenstelling
De Vennootschap zal worden bestuurd door minimum 2 zaakvoerders. 25% aandeelhouderschap
geeft aanleiding tot de benoeming van een zaakvoerder
De houders van minstens 25% van de aandelen zullen er zorg voor dragen om ten minste twee
kandidaten voor te dragen voor elk te begeven mandaat teneinde de vrije keuze van de algemene
vergadering van de vennootschap te vrijwaren. De zaakvoerders zullen worden benoemd voor een
maximum periode van zes jaar. Zij oefenen hun mandaat in beginsel onbezoldigd uit.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
ARTIKEL 13
Intern bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders, indien 2, of het college van zaakvoerders, indien 3 of meer, zal minstens zes (6)
maal per jaar samenkomen alsook telkens het belang van de vennootschap het vereist en op
verzoek van één zaakvoerder.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders zal slechts geldig kunnen beraadslagen indien
minstens de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig of geldig vertegenwoordigd is.
De besluiten van het college van zaakvoerders worden aangenomen met een gewone meerderheid
van stemmen. In afwijking van het voorgaande zullen volgende beslissingen ("sleutelbeslissingen")
slechts kunnen worden genomen met unanimiteit.- Verplaatsing van de maatschappelijke zetel of de
hoofdkantoren van GLDC IMMO en GLDC (belangrijkste exploitatie van de vennootschap);
- Oprichting door GLDC IMMO en GLDC van dochtervennootschappen, overname van bedrijven
anders dan de normale gang van zaken, de opening en/of verplaatsing van bijhuizen, uitbatingzetels
of agentschappen (voor zover deze laatste kost niet is voorzien in de goedgekeurde budgetten);
- Het wijzigen van het maatschappelijk doel behoudens wanneer dit noodzakelijk is voor de goede
werking van de vennootschappen
- Opstellen en goedkeuren van jaarverslag en van de ontwerpjaarrekeningen voor te leggen aan de
algemene vergadering;
- Goedkeuring en wijzigingen van de boekhoudkundige waarderingsregels van de vennootschap
behoudens igv aanpassing ten gevolge van wetswijziging;
- Overname door GLDC van, overdracht van of inschrijving op effecten (aandelen, obligaties, opties,
...), inzonderheid de participatie als oprichter of anderszins in vennootschappen of verenigingen;
- Instellen en beheren van aandelenoptieplannen;
- De aanwerving, benoeming of ontslag van het management, alsook het bepalen van de toekenning,
criteria en modaliteiten (of de manifeste wijziging) van de bezoldiging en/of van hun (jaarlijkse)
bonussen;
- Uitgifte van obligaties, aankoop/verkoop van waardepapieren, het verlenen en het aangaan van
leningen, kredieten of voorschotten alsook het stellen van enigerlei zekerheden en/of waarborgen
aan derden, die telkens een bedrag van € 200.000,00 (tweehonderd duizend euro) te boven gaan;
- Het uitreiken van credit nota's hoger dan € 60.000,00 (zestigduizend euro), anders dan in de
normale gang van zaken;
- Overdracht van activa buiten de gewone bedrijfsuitoefening die een verkoops- of boekwaarde
hebben die hoger is dan € 100.000,00 (honderdduizend euro); met overdracht van activa wordt voor
de toepassing van deze bepaling gelijkgesteld elke fusie, splitsing, inbreng of verkoop van een
algemeenheid of bedrijfstak;
- Het door GLDC indienen, overdragen, afstand doen van octrooien en/of om het even welke
intellectuele rechten;
- Het verlenen van bepaalde en bijzondere volmachten binnen het kader van het bestuursmandaat;
- Het voorstel tot het toekennen van tantièmes;
- De voordragen van een commissaris;
De hierboven vermelde bedragen gelden per globaal project; een project mag niet in deelprojecten
worden opgedeeld teneinde de gestelde limieten te ontwijken. Zonder afbreuk te doen aan het
bepaalde, zal inzake besluitvorming in het college van zaakvoerders worden gestreefd naar een
consensusvorming.
De hierboven vermelde bedragen gelden per globaal project; een project mag niet in deelprojecten
worden opgedeeld teneinde de gestelde limieten te ontwijken. Zonder afbreuk te doen aan het
bepaalde, zal inzake besluitvorming in het college van zaakvoerders worden gestreefd naar een
consensusvorming.
Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder geldig
vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van twee zaakvoerders.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand oktober om 9 uur.
Indien deze dag een een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop
volgende werkdag.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van hetzelfde jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot
hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door
geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf 01 december 2014 en eindigt op 30 juni 2016.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van de maand oktober 2016 om
09 uur.
BIJZONDERE VOLMACHT
Een bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Johnny Oris, met de mogelijkheid tot in de
plaats stelling, om alle formaliteiten inzake  inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de
Belastingen over de Toegevoegde Waarde  te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Werden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:

    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Roemers Holding” met zetel te
3640, Kinrooi, Eyckelenbosstraat, 6 en ondernemingsnummer 0508.894.068 RPR Antwerpen –
afdeling Tongeren en waarvoor als vaste vertegenwoordiger zal optreden, de heer Serge Roemers,
wonende te 3640 Kinrooi, Eikelenbosstraat, 6;
    •  De naamloze vennootschap “Trobeja”, met maatschappelijke zetel te 3530 Houthalen-
Helchteren, Broekstraat, 17 en met ondernemingsnummer BTW BE 0447.174.849 RPR Antwerpen –
afdeling Hasselt en waarvoor als vaste vertegenwoordiger zal optreden, de heer Tom De Coster,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Broekstraat, 34/B.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


