





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VIU

Lenniksesteenweg 462 Bus 23
1500 Halle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op een augustus tweeduizend veertien, voor mij, Nathalie Stadsbader,
geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "VIU"
2. De zetel is gevestigd te 1500 Halle, Lenniksesteenweg 462/bus 23
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
1)        Mevrouw GARCET, Anja Katrien, geboren te Halle op zestien november negentienhonderd
achtenzetig, echtgenote van de heer NERINCKX, Rudi Lode Frank, wonende te 1500 Halle,
Lenniksesteenweg 462/bus 0023.
2)        De heer NERINCKX, Rudi Lode Frank, geboren te Halle op dertig juni negentienhonderd
tweeënzestig, echtgenoot van mevrouw GARCET, Anja Katrien, wonende te 1500 Halle,
Lenniksesteenweg 462/bus 0023.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
            Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen en is
volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE81 1430 9046 4224 bij de Naamloze Vennootschap BNP
PARIBAS Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 31 juli 2014 afgeleverd
bankattest.
     7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

 *14307056*
Neergelegd
06-08-2014

0558844912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volnacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11.  De vennootschap heeft tot doel  zowel in België als in het buitenland, alle ver-richtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- Het verlenen van advies en diensten, begeleiding, bijstand en leiding aan vennootschappen,
ondernemingen, instellingen en privé-personen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van het
algemeen beleid, het marketingbeleid, het productie-,logistiek- en ontwikkelingsbeleid, het technisch
beleid, het promo-tie-en ver¬koopbeleid, het financi¬eel-administratief beleid, human resources en
strategie.
Het verrichten van studiewerk terzake en het verlenen van alle diensten.
- De recrutering, vorming, plaatsing en ter beschikking stelling van (gespecialiseerd) personeel- de
(re)organisatie van vennootschappen / ondernemingen, en het verlenen van alle advies en diensten
met betrekking tot de verhoudingen (in- en extern) binnen ondernemingen en vennootschappen.
- Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in ruimste zin.
- Het voorbereiden en geven van trainingen, seminaries, events, lessen en teambuilding in de meest
ruime zin van het woord, waaronder ook de verhuur van jachten en ceremoniewagens.
- Het uitvoeren van interim opdrachten en het zoeken en plaatsen van  (interim) managers en
executives bij ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen
- De uitbating van horecazaken, uitbaten van bed en breakfast, wellness centra en kunstgalerijen
- De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake stressmanagement,
lichaamsverzorging en reflexologie.
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen de handel in nieuwe en tweedehandsvoertuigen,
zowel personen- als bestelwagens.
- Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van de hierna genoemde, door andere ondernemingen gefabriceerde
producten.
- Het beheren en uitbaten van rusthuizen, verzorgingsinstellingen en andere soortgelijke en/of
aanverwante activiteiten, met als voorbeeld doch niet exclusief te interpreteren maaltijdverstrekking,
thuiszorg, verpleging, enzovoort en/of adviesverlenging met betrekking tot de voornoemde
activiteiten.
- Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin. Dit omvat:
*alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het (ver)bouwen, inrichten, het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het
beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen.
*Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het verwerven, vervreemden, het uitbaten,(ver)huren, en in het bijzonder het
beheren en valoriseren van aandelen, obligaties, participatiebewijzen en andere waardepapieren.
- Belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen (ongeacht hun activiteiten) onder
welke vorm ook (aandelen, al dan niet converteerbare obligaties en andere)  en op welke wijze ook
(inbreng, inschrijving, opslorping, fusie en andere) en deze beheren.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op 15 juni om vijftien uur (15h00).
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien (31/12/2015)
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien (2016)
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "A. SCHETS & PARTNERS", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te
1650 Beersel, Bergensesteenweg 163, en haar aangestelden, met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichters vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De Heer NERINCKX Rudi, voornoemd, met woonplaats te 1500 Halle, Lenniksesteenweg 462/bus
23.
Zijn mandaat is al dan niet bezoldigd.
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Nathalie Stadsbader

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


