





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LANDMETERSKANTOOR VD

Generaal Lemanlaan 41
8310 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 21 oktober 2014:
Is opgericht door: 1. De heer VANDEN BUSSCHE Christoffel Alphonse, geboren te Brugge op 26
maart 1962 echtgenoot van mevrouw LAPERE Hilde Flora Marguerite, geboren te Brugge op 25
november 1963, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Generaal Lemanlaan nummer 41, 
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Luc De
Quinnemar te Brugge (Assebroek) op vierentwintig april negentienhonderd vijfentachtig, gewijzigd
zonder wijziging te hebben aangebracht aan de samenstelling van de vermogens blijkens akte van
zelfde notaris op achtentwintig december tweeduizend en één, ongewijzigd gebleven.
2. De heer VANDILLE Matthias Germain Diana, geboren te Brugge op 9 januari 1992, ongehuwd,
wonende te 8340 Damme (Moerkerke), Kasteelstraat nummer 1;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam
“LANDMETERSKANTOOR VD”, met zetel 8310 Brugge (Assebroek), Generaal Lemanlaan nummer
41;
De vennootschap heeft tot doel: I Alle handelingen met betrekking tot onroerende goederen, meer
bepaald het verrichte van opmetingen en afpalingen van gronden, verdeling en verkaveling van
eigendommen, schatten van onroerende goederen, opmaken van beschrijvende statuten.
De vennootschap verricht in het bijzonder de hierna volgende handelingen in opdracht van:
1. De eigenaar en de huurder:
opmetingen: onderzoek van eigendomstitels; bepalen van de eigendomsgrenzen; verrichten van
afpalingen; scheidsrechterlijk onderzoek met betrekking tot huurprijzen en staat van eigendommen;
raadgeving inzake huurcontracten en het opstellen ervan; beschrijving van eigendommen; opmaken
van staten van bevinding ervoor, tijdens en na werken; opmaken van staten van inhuurneming en na
de huurceel; raming van schade in beide gevallen, alsook raming van herstelling of van financiële
regeling; geschillen tussen geburen betrekking hebbende op onroerende goederen; geschillen
tussen eigenaar en huurder; schattingen voor hypotheekmaatschappijen; schattingen voor
verzekeringen; raadgeving en schattingen bij onteigening; beheer van onroerende goederen —
onderhoud;
verrichting van alle daden verbonden aan de functie van syndicus; algemene waardebepaling van
onroerende goederen; verkavelingen en al de bijhorigheden; opmeten van bouwwerken; overname
van gemene muren; het vaststellen van de waarde ervan en de registratieprocedure; raming van de
huurwaarde; raadgeving ter zake waardering en verdeling bij erfenissen.
2. De notaris:
afpaling van eigendommen; opmetingsplan van een onroerende eigendom; dossier voor openbare
verkopingen; ruiling van gronden; schatten van onroerende goederen; schattingen voor
hypotheekmaatschappijen en erfenissen; schattingen voor registratierechten; waardebepaling bij
inpandgeving; opmeting bij verdeling; plannen voor verkopingen uit de hand; nota's voor
erfdienstbaarheden, nota's voor vruchtgebruik en raming ervan; voorafgaande schattingen inzake
aangifte van nalatenschap.

 *14309830*
Neergelegd
22-10-2014

0564947695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. De architect:
Opmeten, afpalen en nivelleren van het bouwterrein; inplanten van de op te richten gebouwen;
aangeven van de vastgestelde rooi- en bouwlijn; meetstaat der werken en van
de uitgevoerde hoeveelheden; plaatsbeschrijving voor en na de werken; opmeten en ramen van
muurovernames; opzoeken van erfdienstbaarheden en de beschrijving ervan; scheidsrechterlijke
tussenkomst bij geschillen — schaderaming.
4. De ingenieur:
inplanten van kunstwerken, tunnels, wegen, rioleringen, zowel ondergronds en bovengronds;
opmeten voor het verrichten van constructies en gebouwen met speciaal karakter; topografische
controle op de stabiliteit van de gebouwen; opmetingen voor het inplanten van
hoogspanningsleidingen; topografische opmetingen voor het aanleggen van autosnelwegen;
begeleiding bij het plaatsen van zware machines en controle van deze plaatsing; begeleiding en
controle op de bouw van staalconstructies.
5. De aannemer:
Inplanten van de te verwezenlijken constructie; scheidsrechterlijke tussenkomst bij geschillen;
opmeten en berekenen van grondverzet; opmeten en vaststellen van gebuurschade; drainage en
bevloeiingsproblemen; regeling bij concessies voor uitgravingen; vorderingsstaten van werken;
plaatsbeschrijving voor en na afbraak- en opbouwwerken; toezicht op vooruitgang der werken;
controle op stabiliteit van de aanpalende eigendommen.
6. De immobiliënmakelaar- of maatschappij
studie in verband met de markt van onroerende goederen; bestuderen en ramen van de waarde van
onroerende goederen; onderzoek van de toekomstmogelijkheden van bepaalde zones; contacten
met eigenaars en openbare diensten; verkavelingsplannen en alle administratieve formaliteiten;
lastenboeken, meetstaten in verband met de urbanisatie en wegeniswerken; stedenbouwkundige
voorschriften en erfdienstbaarheden; opmeten van verkavelingsloten en inplanten der wegen.
II. De vennootschap mag tevens alle grond en gebouwen kopen, verkopen, ruilen en omvormen, zelf
gebouwen oprichten; huren en verhuren; in optie nemen en geven; alle bouwwerken en werken laten
uitvoeren, inbegrepen alle wegenis-, grond- en rioleringswerken uitvoeren en laten uitvoeren. Dit
alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming; alle onroerende
goederen te verpanden of in waarborg geven, gronden uitbaten en bebouwen.
De vennootschap mag, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen die haar
het best lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de
realisatie hiervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
Zij mag, onder om het even welke vorm, samenwerken of samensmelten in België of in het
buitenland met bestaande of nog op te richten vennootschappen, waarvan het doel gelijkaardig of
verwant is of van aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
Zij mag ook de functies van bestuurder en/of vereffenaar uitoefenen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00), is volledig geplaatst en is volstort ten bedrage van vijftienduizend Euro (€
15.000,00);
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder een nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters hebben het maatschappelijk kapitaal onderschreven als volgt: De Heer Christoffel
Vanden Bussche voor veertienduizend achthonderd en tachtig Euro (€ 14.880,00) en hiervoor
werden hem tachtig (80) aandelen toegekend en de Heer Matthias Vandille voor drieduizend
zevenhonderd en twintig Euro (€ 3.720,00) en hiervoor werden hem twintig (20) aandelen toegekend.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of niet, te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt. De
zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te
handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der
ven¬nootschap overeenkomen. Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door
onderhavige statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering vallen onder zijn
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst
is, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen kunnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders niet zonder de toestemming van de zaakvoerdersraad besluiten tot enige
rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan TIENDUIZEND Euro
(€ 10.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet de zaakvoerder,
wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen
door de wet bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten
zijn ieder vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles
met inachtneming van de gestelde wettelijke bepalingen.
Elk jaar, op de eerste maandag van de maand mei om achttien uur zal een jaarvergadering
gehouden worden ter zetel van de vennootschap of gelijk welke andere plaats aan te duiden in de
oproepingsbrieven.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening,
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België. De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke
bepalingen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag
zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van
het Wetboek van vennootschappen.
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële-, uitzonderlijke- en belastingkosten vormt het
zuivere resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de jaarvergadering. De jaarvergadering heeft de
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal
uitgekeerd worden.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door de
Buitengewone Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die
hun macht en bezoldiging zal vaststellen. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de
zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen. Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID – VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOT-SCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan of
zullen worden aangegaan voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één
juli tweeduizend en veertien, onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid.
De voormelde verbintenissen dienen door de vennootschap bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen als niet-statutaire bezoldigde zaakvoerders
voor onbepaalde duur: De Heer Christoffel VANDEN BUSSCHE en de heer Matthias VANDILLE,
beiden  voornoemd en die beiden verklaard hebben dit mandaat te aanvaarden en verklaard hebben
dat zij niet getroffen zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Overgangsregeling zaakvoerders: De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien
verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als
volmachtdragers van de oprichters en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden
als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf eenentwintig oktober tweeduizend en veertien tot eenendertig
december tweeduizend en vijftien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni van het
jaar tweeduizend en zestien om tien uur.
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan: BVBA Fiduciaire Destickere, te 8310 Brugge (Assebroek), Gulden
Peerdenstraat nummer 78, RPR nummer BE 0884.113.131; aan wie de macht verleend wordt om
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle
nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of
nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als
resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
 VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd:
- Afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


