





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dijk en Duin Construct

Augustijnenlaan(HRT) 20
2200 Herentals

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 25 november 2014
BLIJKT:
Door
1/ De naamloze vennootschap DIJK EN DUIN BEHEER, met zetel te 2200 Herentals,
Augustijnenlaan 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister rechtsgebied Turnhout onder
nummer 0458.055.081, opgericht bij akte verleden voor notaris Walter Van-hencxthoven te Herentals
op 29 mei 1996, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 21 juni nadien onder
nummer 960621-410, en waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Jan Coppens te Vosselaar op 22 december 2011, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staats-blad van 31 januari 2012 onder nummer 2012-01¬31/0027263, en
waarvan de statuten se-dertdien niet meer gewijzigd werden.
2/ De heer VAN DYCK Philip Jozef, geboren te Herentals op 29 augustus 1954, rijksre-gister
nummer 54.08.29 043-83, en zijn echtgenote mevrouw VAN DEUN Monique Josephina Aloysia,
geboren te Beerse op 11 juli 1956, rijksregister nummer 56.07.11-068.51), samen wonende te 2200
Herentals, Augustijnenlaan(HRT) 20.
3/ Mevrouw VAN DYCK Annelies, geboren te Wilrijk op 6 mei 1981, rijksregister nummer 81.05.06-
216.79, ongehuwd, wonende te 2275 Lille, P.Damiaanstraat 2 A. 
4/ De heer VAN DYCK Pieter, geboren te Herentals op 16 december 1982, rijksregister nummer
82.12.16-179.80, ongehuwd, wonende te 2550 Kontich, Keizershoek 340 B102. 
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht voor onbe-paalde duur,
onder de benaming DIJK EN DUIN CONSTRUCT met zetel te 2200 He-rentals, Augustijnenlaan 20,
met een kapitaal van 18.600 EURO, volledig volgestort door de oprichters.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij ABK onder nummer BE23 1111 8152 5591. Het be-wijs van deponering, is
aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
Bouwpromotor.
Het optrekken van individuele woningen en appartementen volgens de formule sleutel op de deur.
De algemene bouwonderneming met coördinatie van de onderaannemers.
Oprichten, aan- en verkopen en verbouwen van gebouwen.
Algemene bouwwerken.
Onderneming voor het optrekken van gebouwen, ruwbouw en onder dak brengen en herstellingen
van gebouwen, vloerbedekking en muurbekleding, plafonneringwerken, schrijnwerkerij, centrale
verwarming, lood- en zinkwerken, gasverwarming, niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen,

 *14311336*
Neergelegd
25-11-2014

0505694256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

glaswerken, invoegen en reinigen van gevels, bouwen van stellingen, onderneming voor algemene
grondwerken alsmede groot- en kleinhandel in bouwmaterialen evenals werken in onderaanneming.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze :
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrich-tingen die door de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden;
- het waarnemen van alle bestuurders- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrach-ten en
functies.
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van  on-roerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of 
investeringen;
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even wel-ke vorm;
in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de ver-wezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de ver-eiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of on-rechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van ven-
nootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwe-zenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te be-vorderen of te begunstigen. De vennootschap
kan haar doel bereiken volgens de voor-waarden die haar het meest geschikt lijken, op welke manier
dan ook en dit zowel in Bel-gië als in het buitenland.
De vennootschap wordt be¬stuurd door voornoemde heer Philip Van Dyck,  zaak¬voerder aan wie
volle¬dige vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om alleen ¬handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor
onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 de-cember
2015. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op de 3de vrijdag van juni om 16.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters stellen als bijzondere gevolmachtigde(n) aan: de naamloze vennootschap Optifisk,
gevestigd te 2200 Herentals, Grote Markt 7 met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van
indeplaatsstelling, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang activiteit) en bij de
Registratiecommissie voor de aanvraag tot registratie als aannemer.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


