





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VAN TRAPPEN JO

Gentstraat 23
8770 Ingelmunster

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Karel Vandeputte te Roeselare, op 24 oktober 2014,
neergelegd ter registratie, blijkt dat 1. De heer VAN TRAPPEN Jo Marc Ronny, geboren te Zottegem
op dertig oktober negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw VROMAN Liesbeth,
hierna genoemd, wonende te 8770 Ingelmunster, Gentstraat 23, en 2. Mevrouw VROMAN Liesbeth
Paul Lea Maria, geboren te Roeselare op tien januari negentienhonderd drieënzeventig, echtgenote
van de heer VAN TRAPPEN Jo, voornoemd, wonende te 8770 Ingelmunster, Gentstraat 23, gehuwd
onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zijn
overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam: “VAN TRAPPEN JO”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
- De heer VAN TRAPPEN Jo, voornoemd, wonende te 8770 Ingelmunster, Gentstraat 23, titularis
van honderd vijfentachtig (185) aandelen.
- Mevrouw VROMAN Liesbeth, voornoemd, wonende te 8770 Ingelmunster, Gentstraat 23, titularis
van één (1) aandeel.
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Een bankattest, gedateerd op tweeëntwintig oktober tweeduizend veertien, werd als bewijs van de
storting aan mij, instrumenterende notaris, overhandigd.
Ik, notaris, bevestig dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van één
oktober tweeduizend veertien.
RECHTSVORM  - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “VAN TRAPPEN JO”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de

 *14310361*
Neergelegd
03-11-2014

0567547691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8770 Ingelmunster, Gentstraat 23.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen, bijkantoren en depots in België of het
buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Specifieke activiteiten
A/ Het verlenen van alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van human resources,
commercieel beleid, public relations en communicatie in de ruimste zin genomen, aan
ondernemingen en alles wat daarmee verband houdt.
B/ Het verlenen van diensten, adviezen, informatie en hulp, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan
bedrijven, personen, overheden, instellingen of organisaties in verband met opleiden, adviseren,
analyseren, expertiseren en begeleiden teneinde er de kwaliteit, effectiviteit, efficiëntie, planning,
organisatie, beheer en toezicht te verhogen of te verbeteren en dit zowel op individueel en
persoonlijk als op groepsniveau, met inbegrip van het ontwikkelen, begeleiden, uitwerken, de
realisatie en implementatie van processen inzake human resources, beleidsstrategieën,
management en in de ruimste zin bijstand, advies en diensten verlenen op het vlak van beleid,
management, consulting, bedrijfsbeheer, administratie, financiën, beheer, boekhouding, informatica,
verkoop, marketing, productie en algemeen bestuur, met uitzondering van degene die door de wet
voorbehouden zijn aan gespecialiseerde beroepen.
C/ Het opzetten en implementeren van al dan niet situationeel gerichte opleiding, training en
begeleiding van functionarissen, het verstrekken van informatie en het geven, organiseren en/of
begeleiden van colloquia, trainingen, beurzen, tentoonstellingen, seminaries, congressen of
opleidingen, zowel nationaal als internationaal.
D/ Het uitvoeren van alle activiteiten die behoren tot de private arbeidsbemiddeling waaronder het
zoeken, selecteren, recruteren, verwijzen en plaatsen van personeel of directieleden ten behoeve
van latere werkgevers of werkzoekers, formulering van taakomschrijvingen, op geschiktheid testen
van sollicitanten, natrekken van referenties, de werving en selectie, loopbaanbegeleiding,
functieclassificatie, outplacement, detachering, executive search, headhunting in het algemeen.
E/ Het verstrekken van diensten aangaande arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en
werknemers.
F/ Het verlenen van administratieve bijstand (in de meest ruime zin van het woord) in het kader van
de bedrijfsvoering van ondernemingen, daaronder onder meer begrepen het voeren, ook in
onderaanneming, van de personeel- en loonadministratie, het personeelsbeheer, het vervullen van
de wettelijke formaliteiten en het vervullen van de financiële en fiscale verplichtingen die daarmee
verband houden, de begeleiding van werkgevers bij de toepassing van het sociaal en arbeidsrecht.
G/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële en/of administratieve aard, de
bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en het uitwerken van projecten van
allerlei aard, zowel problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of
technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze
projecten onder eigen beheer, in medebeheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
H/ Het verlenen van overige zakelijke en administratieve dienstverlening.
I/ Het aanschaffen, beheren en ter beschikking stellen van de infrastructuur, inclusief gebouwen,
tevens de inrichting van algemene diensten en technische, administratieve en financiële organisatie
nodig of nuttig voor de realisatie van het maatschappelijk doel, kortom van een volledige materiële
infrastructuur die nodig of nuttig is om de genoemde activiteiten uit te oefenen.
Algemene activiteiten
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen en
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, lichamelijke en
onlichamelijke, daarin begrepen effecten en portefeuillewaarden, al dan niet beursgenoteerd,
alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- en burgerlijke vennootschappen of
verenigingen, zoals onder andere het verwerven van roerende goederen door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties, effectenportefeuilles,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen of
ondernemingen. De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt
door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven
vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet
voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn;
Binnen het kader hiervan kan de vennootschap alle meest uitgebreide roerende en onroerende
verrichtingen doen, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij
mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap, onder meer alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen
en fabrieksmerken aankopen, verkopen, in huur nemen, verhuren, ruilen, belangen nemen bij middel
van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het
even welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen, waarvan het doel met het hare
verwant is of er bij aansluit of van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen.
C/ De studie, de uitbating en de vertegenwoordiging van brevetten, patenten, licenties, merken,
know-how, en rechten van het intellectuele patrimonium. De handel onder al zijn vormen van
producten die hun oorsprong vinden in de commercialisatie van bovenvermelde rechten.
D/ De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen,
vennootschappen en particulieren, onder om het even welke vorm,  zij kan zich tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
E/ De vennootschap kan optreden als houdstermaatschappij van vennootschappen en
ondernemingen die industriële, onroerende, commerciële en/of burgerlijke activiteiten uitoefenen,
alsook het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder, bedrijfsleider,
volmachtdrager, mandataris en vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen of
ondernemingen met welke al dan niet een of andere band van deelneming bestaat, zij kan onder
andere overgaan tot het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen, het deelnemen aan hun beheer en bestuur, het verlenen van
technische en financiële bijstand, de vennootschap mag in het algemeen om het even welke
beheersopdracht, functie of mandaat waarnemen in ondernemingen en vennootschappen voor zover
deze in overeenstemming is met de toepasselijke wettelijke en/of deontologische regelgeving.
F/ De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
G/ De vennootschap kan in het algemeen overgaan tot alle commerciële, burgerlijke, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, die van aard zijn de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel en ten dele
vergemakkelijken, dit zowel in België als in het buitenland, de vennootschap mag door middel van
inbreng, versmelting of inschrijving, of op om het even welke andere wijze deelnemen aan
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, aanverwant of complementair
doel nastreven, of nuttig zijn tot het geheel of gedeeltelijk verwezenlijken of uitbreiden van haar doel.
Al deze opsommingen zijn geenszins limitatief, doch enkel aanhalend en ten titel van voorbeeld
gegeven. Ze dienen in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen.
AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.
JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan, tenzij de bestemmelingen er schriftelijk, individueel en uitdrukkelijk mee
hebben ingestemd hun oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Ze worden,
minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in
voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
AANTAL STEMMEN.
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of vertegenwoordiger. De volmachten dienen een handtekening te dragen (kan voor
toepassing hieraan voldoen: de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek. 
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over
hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
SAMENSTELLING VAN HET BUREAU - NOTULEN.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
(2) stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden. De expedities of uittreksels die in en buiten
rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend door een zaakvoerder.
BERAADSLAGING - AANWEZIGHEIDSQUORUM.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit toelaat en daartoe
met eenparigheid van stemmen wordt besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

MEERDERHEID.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
 WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid over
de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening wordt de wijze van vereffening bepaald en worden één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank hun benoeming heeft
bevestigd. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag
van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes
maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de door de
wet gestelde voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
Behoudens ingeval van vereffening en ontbinding in één akte overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen moet(en) de vereffenaar(s) tijdens de zevende en de dertiende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand van de vereffening,
opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar,
overmaken aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de
vennootschap haar zetel heeft. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat één per jaar.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de
bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar
zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een
advocaat, door een notaris dan wel door een zaakvoerder van de vennootschap.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering begint het eerste boekjaar te lopen vanaf één oktober tweeduizend veertien, en
eindigt het op éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in
oprichting:
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
Ondergetekende Notaris wijst op de mogelijke persoonlijke en hoofdelijke aansprakelijkheid van
oprichters en zaakvoerders voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze
verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het Wetboek van Vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters
aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de voormelde
openbaarmaking.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het in artikel 68 bedoelde uittreksel,
beslist de hierna benoemde zaakvoerder dat de vennootschap de verbintenissen overneemt, te
rekenen vanaf één oktober tweeduizend veertien, die in naam van de vennootschap (in oprichting)
zijn aangegaan door de oprichters hier aanwezig.
SLOTBEPALINGEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer VAN TRAPPEN Jo Marc Ronny, wonende te 8770
Ingelmunster, Gentstraat 23.
Die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling:
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VHP OFFICE”, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Edgar Tinellaan 65,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling te Kortrijk, met ondernemingsnummer
0474.679.891, kantoor houdende te 8500 Kortrijk, Langemeersstraat 12a, vertegenwoordigd door de
door haar aangestelde persoon, evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de
macht verleend wordt om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen ter voldoening van
alle verplichtingen tegenover de BTW- en belastingadministratie naar aanleiding van deze oprichting
en voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Karel Vandeputte.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte de dato 24 oktober 2014.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


