





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Atina
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2220 Heist-op-den-Berg, Kerkbossenstraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de notulen opgesteld door notaris Hélène Goret te Overijse op vijftien januari tweeduizend veertien, blijkt 
volgende oprichting:
Oprichters:
De heer VAN DE WEYER Hugo, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Kerkbossenstraat 6; 93 aandelen, 
volstort voor één derde.
Mevrouw CROON Anita Maria Florentijn, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Kerkbossenstraat 6; 93 
aandelen, volstort voor één derde.
Statuten
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming “Atina”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2220 Heist-opden-Berg, Kerkbossenstraat 6.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- Bemiddeling tussen, met en voor culturele organisaties en commerciële bedrijven;
- Adviesverlening en hulp op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht;
- Ondersteuning, advisering, creatie en organisatie van evenementen; Investering in en terbeschikkingstelling 
van instrumenten en kunstvoorwerpen;
- Verlenen van diensten in de culturele, sportieve en commerciële sector;
- Overige zakelijke dienstverlening.
De vennootschap zal, in het algemeen, alle handelingen mogen verrichten van roerende en onroerende, 
commerciële, industriële en financiële aard die met dit doel verwant zijn, of die van aard zijn om de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, hieronder begrepen het beheer van het eigen vermogen, het 
verwerven en beheren van roerende en onroerende goederen en het doen van financiële verrichtingen.
Zij mag deelnemen aan andere vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur en begint te werken vanaf de dag van neerlegging 
van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel. 
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een 
wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van haar 
ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in 
honderd zesentachtig gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van 
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal en dezelfde rechten en voordelen verlenend.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volgestort voor één derde.
Artikel 10. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan een of meer 
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 
Ingeval er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, zullen zij samen een college van zaakvoerders vormen.
Het college van zaakvoerders, gezamenlijk handelend, of de enige zaakvoerder, kan alle handelingen stellen 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300647*

Neergelegd

16-01-2014

0544456644

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt, en vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden 
en in rechte, als eiser of verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle handelingen 
kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
Voor wat evenwel de te doene investeringen betreft, zullen zij nochtans slechts afzonderlijk kunnen optreden 
voor zover de waarde van iedere handeling, afzonderlijk beschouwd, een waarde van vijfduizend euro (€ 5 
000,00) geïndexeerd volgens het indexcijfer der consumptieprijzen op het moment van de oprichting, niet 
overschrijdt.
Wanneer deze waarde overschreden wordt, kan een zaakvoerder slechts alleen optreden mits een specifieke 
volmacht van het college der zaakvoerders, dewelke slechts op een enkele transactie kan
betrekking hebben.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering voorafgegaan of 
gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of vertegenwoordigen in 
haar betrekkingen met derden door één of meer personen, op voorwaarde
dat hun mandaat speciaal weze, en van tijdelijke aard.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de algemene 
vergadering.
Artikel 13. Boekjaar. - Jaarrekening en Jaarverslag.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Artikel 14. Algemene Vergadering.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven aangeduide plaats 
in België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op de eerste vrijdag
van de maand mei om zeventien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering 
op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register van 
aandelen zijn vermeld.
Artikel 15. Stemrecht
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen naam maar 
voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat is verbonden aan de 
aandelen die hen in pand zijn gegeven.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene vergadering 
moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
Artikel 15bis. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten 
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. 
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de 
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de 
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet 
genomen te zijn.
Artikel 18. Winstverdeling. 
Jaarlijks wordt van de netto-winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke reden, het reservefonds beneden 
peil komt.
Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met meerderheid van 
stemmen over de bestemming van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans, verminderd 
met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in 
uitzonderingsgevallen.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Artikel 21.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering 
beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de vereffening 
verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de algemene vergadering om 
één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van 
hun benoeming.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen, zal het batig saldo van de vereffening verdeeld worden onder de vennoten, in 
overeenstemming met hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de 
gelijkheid tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de 
vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
III. SLOT- EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van 
de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de vennootschap verklaard de 
verbintenissen over te nemen, die door de voormelde oprichters in naam van de vennootschap in oprichting 
werden aangegaan te rekenen vanaf één december tweeduizend dertien.
Derhalve zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan, die alle 
rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de oprichters.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zaakvoering - Controle.
Mevrouw Anita CROON, voornoemd, werd tot zaakvoerder benoemd voor de duur der vennootschap.
Deze benoeming zal slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter griffie 
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap zal, bij het einde van het eerste boekjaar, niet beantwoorden aan de voorwaarden die het 
aanstellen van een commissaris verplicht stellen.

VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL

Gelijktijdig hiermee neergelegd een uitgifte,

Bestemd voor de neerlegging in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad

Hélène Goret
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


