





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LETS VLAAMSE ARDENNEN

(afgekort) : LVA

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Elzeelsesteenweg 49

9600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ronse

Oprichters  van Lets-Vlaamse Ardennen vzw
Ondernemingsnummer: 
Maatschappelijke zetel Lets-Vlaamse Ardennen vzw: Elzeelsesteenweg 49, 9600 Ronse
Datum oprichting: 10-12-2013
Plaats: Ronse
Naam Voornaam Woonplaats Geboorteplaats geboortedatum Functie    
Clerbout Jules Camp et Haie 4, 7890 Ellezelles Mechelen 17/5/1958 Voorzitter   
Coppin Veronique Elzeelsesteenweg 49, 9600 Ronse Ieper 27/07/1969 Secretaris   
De Groote Carine Camp et Haie 4, 7890 Ellezelles Oudenaarde 15/11/63 Penningmeester  
De wijze van uitoefening: 
Er is een gezamenlijke handtekening vereist van de twee gemachtigden voor het afsluiten van administratieve en
financiële contracten. 
Bankverrichtingen worden uitgevoerd met behulp van e-banking. Hiervoor zijn geen handtekeningen vereist.
Jules Clerbout Veronique Coppin De Groote Carine

Raad van bestuur van Lets-Vlaamse Ardennen vzw
Ondernemingsnummer: 
Maatschappelijke zetel Lets-Vlaamse Ardennen vzw: Elzeelsesteenweg 49, 9600 Ronse
Datum oprichting: 10-12-2013
Plaats: Ronse

Naam Voornaam Woonplaats Geboorteplaats geboortedatum Functie   
Clerbout Jules Camp et Haie 4, 7890 Ellezelles Mechelen 17/5/1958 Voorzitter   
Coppin Veronique Elzeelsesteenweg 49, 9600 Ronse Ieper 27/07/1969 Secretaris  

De wijze van uitoefening: 
Er is een gezamenlijke handtekening vereist van de twee gemachtigden voor het afsluiten van administratieve en
financiële contracten. 
Bankverrichtingen worden uitgevoerd met behulp van e-banking. Hiervoor zijn geen handtekeningen vereist.

Jules Clerbout Veronique Coppin   

Statuten Lets Vlaamse Ardennen vzw

 *14300580*

Neergelegd

14-01-2014

0544373106

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Opgericht op dinsdag 10 december 2013 te Ronse
Ondernemingsnummer

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen,
1. De heer Jules Clerbout, geboren te Mechelen op 17 mei 1958 en wonende te 7890 Ellezelles, Camp et Haie 4
2. Mevrouw Carine De Groote, geboren te Oudenaarde op 15 november 1963 en wonende te 7890 Ellezelles,
Camp et Haie 4
3. Mevrouw Veronique Coppin, geboren te Ieper op 27 juli 1969 en wonende te 9600 Ronse, Elzeelsesteenweg
49

wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden.

Titel I:
Benaming, zetel, doel, duur

Art. 1.
De vereniging draagt als naam "Lets Vlaamse Ardennen". Deze naam wordt steeds voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "vzw".

Art. 2.
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in de Elzeelsesteenweg 49; 9600 Ronse gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
Lets Vlaamse Ardennen vzw kan ook buiten het gerechtelijk arrondissement activiteiten ontplooien indien dit
wenselijk is voor de vervulling van het maatschappelijk doel.

Art. 3.
De vereniging stelt zich tot doel door middel van LETS (Lokaal uitwisselingssysteem) het sociaal weefsel te
verstevigen, de bewustmaking rond het anders omgaan met geld te stimuleren, de afhankelijkheid van ons
monetair systeem te verkleinen, te experimenteren met kleinschaligheid en sociale economie in de praktijk,
hergebruik en gedeeld gebruik van goederen aan te moedigen en mensen in hun eigenwaarde en zelfrespect te
versterken.

De vereniging tracht haar doel te bereiken door:
* het uitbouwen van een lokaal ruilsysteem;
* het verspreiden van nieuws en informatie rond LETS;
* het opzetten van LETS methodieken voor verenigingen en andere samenlevingsprojecten;
* het onderhouden van contacten en effectieve samenwerking met andere binnenlandse en buitenlandse LETS
verenigingen.

De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.

Art. 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.

Titel II:
lidmaatschap

Art.5. De vereniging telt vaste leden (leden van de Algemene Vergadering) en toegetreden leden (leden van de
LETS-werking).
* Vaste leden kunnen zijn: alle meerderjarige democratisch, verdraagzaam ingestelde personen, ongeacht hun
achtergrond, geloofsovertuiging, rang of stand, huidskleur, geslacht, geaardheid of politieke voorkeur. Zij
beschikken over de ruimste rechten van de vzw, waaronder stemrecht.
De vereniging telt ten minste drie vaste leden.

* De toegetreden leden hebben enkel die rechten en plichten hen toebedeeld door de wet of van de besluiten
genomen in uitvoering van de wet.

Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de raad
van bestuur wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in de statuten en het huishoudelijk reglement.

* Een toegetreden lid kan vast lid worden. Het toegetreden lid stelt zich schriftelijk kandidaat op de
maatschappelijke zetel. De Algemene Vergadering is bevoegd voor het aanvaarden van nieuwe vaste leden.

Art.6.
Het maximum bedrag van het lidmaatschap bedraagt 25 euro. Binnen dit maximum bepaalt de Raad van Bestuur
jaarlijks het lidgeld. Zowel de vaste als de toegetreden leden dienen het lidgeld te betalen. Leden die hun
bijdrage niet betalen worden beschouwd als ontslagnemend.

Art. 7.
Het lidmaatschap eindigt indien schriftelijk ontslag wordt ingediend op de maatschappelijke zetel.

Art.8.
De leden van de vereniging zijn verplicht:
a) De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven.
b) De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.

Een vast lid kan slechts worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met een twee derden meerderheid
van de stemmen. Over de uitsluiting van een toegetreden lid wordt door de Raad van Bestuur soeverein beslist.
Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of indien het een rechtspersoon
betreft, door haar ontbinding, fusie of splitsing.

Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.

Titel III: Raad van Bestuur

Art. 9.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders die vast lid zijn van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en
zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering
anders zou bepalen. Als de Algemene Vergadering slechts uit drie leden bestaat, dan mag de Raad van Bestuur
bij uitzondering bestaan uit 2 bestuurders.

Art. 10.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 2 jaar en zijn onbeperkt herkiesbaar. Indien door vrijwillig
ontslag, verstrijken van termijn of afzetting het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.

Art. 11.
a) De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden: een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een
secretaris en een penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roept de Raad van Bestuur bijeen, eventueel op vraag van 20 % van zijn vaste
leden. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van haar/zijn afwezigheid wordt hij/zij vervangen door de
oudste van de aanwezige ondervoorzitters of bij gebrek aan ondervoorzitter door een door hem/haar aangestelde
andere bestuurder. Een lid van de Raad van Bestuur kan vrijwillig ontslag nemen door middel van een brief of e-
mail aan de voorzitter of secretaris van de vzw.

b) De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen als tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
zal beraadslagen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van diegene die hem/haar vervangt, doorslaggevend.

c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging het vereist,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram, per telefax, per e-mail of
enig ander nieuw communicatiemiddel. Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van
de jaarrekening.

e) Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter of zijn
plaatsvervanger en ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten voorgelegd worden
en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of de voorzitter of een bestuurder.

Art. 12.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

a) De Raad van Bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte en is bevoegd voor alle
aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn
voorbehouden.
De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van onder meer, het vervreemden, zelfs gratis, van
roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het opheffen van hypotheken, ...

b) Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders.

c) De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon (lid van de vereniging). De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaats grijpt kan niet langer zijn
dan 2 jaar en het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de Raad van
Bestuur. Wanneer meer dan een persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door een persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit moet leveren. De leden van het dagelijks bestuur zijn
herkiesbaar en kunnen vrijwillig ontslag nemen door middel van een brief of e-mail gericht aan de voorzitter van
de vzw.

d) De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan een of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.

e) De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht. Bij het huishoudelijk
reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle
maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd
wat in het belang van de vereniging wordt geacht.

Titel IV:
Algemene Vergadering

Art. 13.
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle vaste leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden
leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend adviesrecht. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door
de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of door een door hem/haar
aangewezen vervanger.
Een vast lid kan zich door een ander vast lid laten vertegenwoordigen middels schriftelijke volmacht. Elk lid kan
evenwel slecht één ander lid vertegenwoordigen. Elk vast lid beschikt over een stem op de Algemene
Vergadering.

Art. 14.
De Algemene Vergadering is als enige bevoegd voor:
a) Het wijzigen van statuten: De Algemene Vergadering kan over een statutenwijziging alleen op geldige wijze
beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten
minste twee derde van de vaste leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde vaste leden.
Wanneer een wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde vaste leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de vaste leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten, alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheid hiervoor bedoeld, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vaste leden.

b) Het benoemen en afzetten van de bestuurders
c) Desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend
d) De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
e) Het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen
f) Het vrijwillig ontbinden van de vereniging

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

g) Het uitsluiten van een lid
h) De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i) Alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.

Art. 15.
a) De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur per brief of e-mail bijeengeroepen telkens als het
doel of het belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde
van de vaste leden erom vraagt.
b) Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begroting voor het volgend jaar, en dit voor het einde van de maand juni
c) Alle vaste leden worden minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering uitgenodigd. De uitnodiging
vermeldt dag, uur en plaats van de Algemene Vergadering.
d) De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering
kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat
alle vaste leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
e) Effectieve leden, die zonder melding vooraf, twee jaar na elkaar niet aanwezig zijn of zich niet laten
vertegenwoordigen op de algemene vergadering, worden geschrapt als effectief lid.

Art. 16.
a) Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld hieronder in art 16b, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde vaste leden. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
b) In geval van uitsluiting van een vaste lid, van wijziging van de statuten of van afzetting van bestuurders is een
twee derden meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist.

Art. 17.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.

Titel V:
Inzagerecht

Art. 18.
Derden die belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de Algemene
Vergadering te vragen.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging. Op het ledenregister moeten enkel de vaste leden voorkomen.
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de leden gehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornamen, en woonplaats van de leden of - ingeval het een rechtspersoon betreft - de naam,
de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding,
uittreding of uitsluiting van de leden door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register worden ingeschreven,
binnen acht dagen nadat het lid van de beslissing in kennis is gesteld.
Titel VI:
Rekeningen - Begroting - Controle

Art. 19.
a. Het boekjaar van de vereniging loopt van 01 januari tot en met 31 december.
b. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering.
Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering zich, bij afzonderlijke
stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend de commissarissen.
c. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de Vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.

Art. 20.
a. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op
de financiële toestand en op de jaarrekeningen worden opgedragen aan één of meer commissarissen die worden
benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren. De Algemene
Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De commissarissen worden
benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
b. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging.
Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

geschriften van de vereniging.

VII:
Ontbinding, Vereffening

Art. 21.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet. Ingeval van vrijwillige
ontbinding benoemt de Algemene Vergadering of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars.
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan door de Algemene Vergadering worden besloten wanneer twee
derde van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen.
In geval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgen op de
eerste vergadering.

Art. 22.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.

Art. 23.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, aangevuld door de wet
van 2 mei 2002, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de
algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
De Algemene Vergadering verklaart uitdrukkelijk deze verbintenissen over te nemen, zodat de vereniging wordt
geacht deze vanaf hun ontstaan te zijn aangegaan.

Ronse, 10/12/2013
Jules Clerbout Veronique Coppin
Voorzitter Secretaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


