





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RENOX PROJECTS
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8301 Knokke-Heist, Heistlaan 185
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme –
Notaris Sophie Delaere », geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op één 
april tweeduizend veertien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel met 
het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht. Zij draagt de benaming RENOX PROJECTS, afgekort
“RENOX”.
1° Identificatie der oprichters :
1)De heer TYTGAT Bart Fortin François, ingenieur, geboren te Brugge op elf juli negentienhonderd 
negenenzestig  wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Heistlaan 185.
2) De heer CHRISTIAENS Patrick Robert, projectleider, geboren te Beernem op vierentwintig 
september negentienhonderd vijfenzestig echtgenoot van mevrouw  De Baets Tania Gerarda, 
wonend te 8730 Beernem, Stijn Streuvelsstraat 58.
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig geplaatst is, het is verdeel in honderd (100) aandelen 
zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00), 
waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1. door de heer Tytgat Bart, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 

9.300,00) in contanten, volgestort voor vijfduizend euro (€ 5.000,00) in ruil waarvoor hij 
vijftig (50) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

2. door de heer Christiaens Patrick, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro 
(€ 9.300,00) in contanten, volgestort voor vijfduizend euro (€ 5.000,00) in ruil waarvoor hij 
vijftig (50) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

De oprichter verklaart en erkent dat op ieder aandeel waarop hij in geld heeft ingeschreven een 
bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van tienduizend euro (€ 
10.000,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in 
oprichting bij Belfius bank.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op vier maart 
tweeduizend veertien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons Notaris 
overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van 
vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan 
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

2° Doel :
De vennootschap heeft als doel :
Bouwcoördinatie in de ruimste zin van het woord (opstellen bouwprogramma, zoeken naar 
geknipte architect, verdedigen van de belangen tijdens ontwerpfase, doorlichten van meetstaat 
en lastenboek, zorgen voor de beste aanbestedingen, bestelling en coördinatie, verzorgen van 
technische opvolging, nazicht van rekeningen en opleveringen en afrekening in goede banen 
leiden, expertisen, lesgeven).
Het beheer van onroerend en roerend vermogen in de ruimst mogelijke zin zoals aankoop en 
verkoop, de verhuring en verkaveling van alle onroerende goederen, het bouwen, verbouwen en 
verpachten ervan, alle verbouwingswerken (renovatiewerken) in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen, zo van roerende als onroerende aard, die kunnen 
bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of bevordering van het maatschappelijk doel.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het 
buitenland voor eigen rekening of voor deze van derden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303382*

Neergelegd

02-04-2014

0549922296

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het uitvoeren, coördineren van alle mogelijke schilderwerken, decoratiewerken, werken die 
verband houden met binnenhuisinrichting, winkelinrichting, bedrijfsinrichting, totaalinrichting, 
behangen en verfraaiingswerken, uitvoeren van onderhoud en herstellingswerken aan gebouwen, 
plaatsen van alle vloer-, wand- en plafondbekleding, plaatsen van parket- en laminaatvloeren en 
houten wandbekleding.
Plaatsen van pleister, gevelbekleding en muurbekleding, stukadoor, uitvoeren van cementeer- en 
dekvloeractiviteiten alsook chapewerken, uitvoeren van boringen en zagen van alle mogelijke 
openingen.
Vervaardiging en plaatsing van deuren, ramen, garagepoorten, kozijnen, lijken, jaloezieën, 
plinten, staaflijsten, hekkens zowel uit kunststof, hout en metaal, uitvoeren van timmer- en 
schrijnwerken, plaatsen van verlichting.
Algemene aanneming : grondwerken, funderingswerken, optrekken gebouwen, glazenmaker, 
bouwen van daken, plaatsen van dakbedekking, ongeacht het materiaal, het plaatsen van 
dakgoten, regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en dakterrassen, het herstellen, 
onderhouden en reinigen van daken alsook het behandelen van muren en daken met 
vochtwerende en waterafstotende producten, elektrotechnieker, tegel-, marmer- en 
natuursteenactiviteiten, stukadoor-, cementeer- en dekvloeractiviteiten, alle ruwbouwwerken, 
schilderwerken, sanitaire werken, verwarmingsinstallaties, plaatsen van isolatie.
Kortom alle aannemingswerken in de meest ruimte zin van het woord.
De vennootschap mag zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële, financiële, 
roerende of onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen die van aard zijn de 
verwezenlijking van het doel geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken. Zij zal ook mogen 
deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het buitenland.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Heistlaan 185 
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het 
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien. (30/09/2015).
7° Jaarvergadering : 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van februari om achttien (18) 
uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in februari tweeduizend zestien (2016).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via 
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan 
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift 
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene 
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan 
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
9° Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts 
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som 
van honderdduizend euro (€ 100.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening 
van twee zaakvoerders vereist.  Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden 
ingeroepen tegen derden.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun 
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van 
overdreven volmacht. Ten aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn 
aanstelling kunnen leveren door een exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad waarin zijn aanstelling werd bekendgemaakt. 
Overname verbintenissen - bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de
griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig 
het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en 
dit voor onbepaalde duur: 
1)De heer TYTGAT Bart Fortin François, voornoemd,
2) De heer CHRISTIAENS Patrick Robert, voornoemd, 
die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Hun mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het 
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, 
aan BVBA AS OFFICE te 8730 Beernem (Oedelem), Oostmeers 4, vertegenwoordigd door haar 
zaakvoerder, mevrouw Sarlet Agna, en alle bedienden en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 

Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde 
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


