





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Lovefish
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Godefriduskaai 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 25/03/2014, opgemaakt 

voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
-NAAM

Lovefish.
-ZETEL
2000 Antwerpen, Godefriduskaai 12.

-DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het buitenland:
- Uitbating van een restaurant;

- Uitbating van catering bedrijf: het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening 
van derden;

- Uitbating van drankgelegenheid, spijshuizen, broodjeszaken, fastfood restaurant, hotels, logementshuizen, 
alsmede de organisatie van alle aanverwante horeca activiteiten, zoals onder meer het organiseren van fees-
ten, vertoningen, optredens en happenings;

- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met 
enigerlei vorm van amusement;

- Afhaalrestaurant (afhaal van bereide en niet bereide voedingswaren en dranken);
- Uitzendkok en verzorgen van feestjes en recepties;

- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties;
- Tussenpersoon in de handel en dienstverlening;

- Het beheren van een patrimonium, hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen;
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen, verkopen, ruilen, huren, 

verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten en verwezenlijken, 
evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende 
leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren van 
onroerende goederen of immobiliën maatschappijen en expertises;

- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van alle 
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de borg-
stelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;

- Consulting op het gebied van beheer en management;
- Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement;

- Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het 
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in 
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.

Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.

- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende 
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechterlijk statuut;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303095*

Neergelegd

27-03-2014

0548957543

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of 
advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april 
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als 

commissionair.
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.

Deze opsomming is niet beperkend.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige 

handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te 
breiden.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, 
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
in verband staan met het maatschappelijk doel. 

De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit voor 
Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.

-DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 

ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
-KAPITAAL

achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het kapitaal werd volledig geplaatst  en volstort tot beloop 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1/ BUSSELS Jo, geboren te Maaseik op negenentwintig oktober duizend negenhonderdvijfenzeventig, 

wonende te 2610 Antwerpen, Pierebeekstraat 8 onderschrijft het kapitaal ten belope van 93 euro waarvoor hem 
één (1) aandeel wordt toegekend;

2/ OLIEUX Valerie Simonne Alice, geboren te Sint-Amandsberg op tien april duizend 
negenhonderdzesenzeventig, wonende te 2610 Antwerpen, Pierebeekstraat 8 onderschrijft het kapitaal ten 
belope van 93 euro), waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend;

3/ De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SELEXUS BVBA”, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Nele Schotsmans te Dilsen-Stokkem op vijfentwintig mei tweeduizend elf, gepubliceerd in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van drieëntwintig juni daarna onder nummer 11093362, waarvan de 
statuten werden gewijzigd blijkens akte verleden voor notaris Nele Schotsmans te Dilsen-Stokkem op 
negenentwintig augustus tweeduizend elf, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 
negenentwintig september daarna onder nummer 11146866. 

Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Desguinlei 186, BTW BE0836.625.493, RPR 
Antwerpen.

Op haar beurt vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid Lobius, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Romain Coppin te Antwerpen op zestien 
november tweeduizend en twee, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zevenentwintig 
november daarna onder nummer 02142812, ongewijzigd, hiertoe benoemd door de bijzondere algemene 
vergadering de dato zeven maart tweeduizend twaalf, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 
negen mei daarna.

Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer BUSSELS Jo, voornoemd.

onderschrijft het kapitaal ten belope van 18.414 euro waarvoor haar honderdachtennegentig (198) aandelen 
worden toegekend.

Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 6.200 werd gestort op een bijzondere 
rekening bij ING, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van het kapitaal werden 
nageleefd.

-BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER(S)
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd: 
1/ BUSSELS Jo geboren te Ukkel op éénendertig juli negentienhonderdtweeëntachtig, wonend te 2000 

Antwerpen, Napelsstraat 65 bus 31.
2/ OLIEUX Valerie Simonne Alice voornoemd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

3/ de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SELEXUS BVBA”, voornoemd, op haar beurt 
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, voornoemd.

Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
-VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of vereffenaar 

van een andere vennootschap, wordt de heer BUSSELS Jo, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger 
benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.

-COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen commissaris te 
benoemen.

-GEWONE ALGEMENE VERGADERING

Wordt elk jaar  bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om 14 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand 

december tweeduizend vijftien, in de zetel van de vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in 
de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.

- UITOEFENING STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.

- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid tot dertig juni tweeduizend 

vijftien juni 2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST

Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te vormen, 
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de 
daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of op 
een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.

-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in voorkomend geval 
rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.

-BIJZONDERE VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte 

ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten aan de burgerlijke 
vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “P&S 
Bedrijfsconsultants”, gevestigd te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 81/3, vertegenwoordigd door de heer 
Marcel Pauwels, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige 
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van 
de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde 
Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen 
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.

Voor ontledend uittreksel

De Notaris

Tom Bogaert

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


