





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

D-DESIGN

Driemastenstraat 5
8880 Ledegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Thierry Devos te Wervik op 3 december 2014, in zijn kantoor,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: bvba “ D-DESIGN “.
2/ zetel: 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Driemastenstraat, 5
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
4/ oprichters :
1- De heer DESMEDT Peter Remi Jacques, (IK: 591-8973766-10 - NN: 87.03.18-363.72) geboren te
Menen op 18 maart 1987,  echtgenoot van mevrouw Goderis Liesbeth, wonende te 8880 Ledegem,
Dorpsplein 32, bus 2/1
2- Mevrouw GODERIS Liesbeth, Nicole Roger, Cornelius (IK 591-4504792-20. – NN 87.04.14-
252.19), geboren te Veurne, op 14  april 1987, echtgenote van de heer Peter Desmedt, wonende te
8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Dorpsplein 32, bus 2/1;
Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen, blijkens huwelijkskontrakt verleden voor
notaris Thierry Devos op 17 september 2014, sedertdien niet gewijzigd.
5/ kapitaal: 18.750,00 euro, volstort ten belope van € 6.250,00 en vertegenwoordigd door 250
aandelen zonder nominale waarde.
6/ boekjaar: vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni ; eerste boekjaar eindigt op 30/06/2016.
7/ bestuur/bevoegdheid: de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, alleen optredend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd: de heer DESMEDT Peter voornoemd.
8/ commissaris: geen
9/ doel:
De vennootschap heeft tot doel:  
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen hiervan:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen;

 *14312062*
Neergelegd
05-12-2014

0505980704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De exploitatie van een werkplaats voor het afwerken van textielproducten
Fabricatie van doortrokken weefsels, bereiden van stoffen voor het opvullen, watteren en opmaken
van matrassen
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de installatie, de
assemblage, de aan - en verkoop, de in - en uitvoer, de commissiehandel, het opslaan, de
herstelling, de verdeling, van alle weefsels, textiel grondstoffen, textielproducten in de meest
uitgebreide zin, garens, alsmede alle producten, grondstoffen en hulpstoffen voor de textielnijverheid.
De exploitatie van een weverij met inbegrip van alle voorbereidende en veredelende bewerkingen.
De exploitatie van een werkplaats voor het voorbereiden tot het weven.
De kleinhandel en groothandel in onder andere volgende waren: voedings- en tabakswaren;
textielwaren, kleding en schoeisel; artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke
uitrusting; luxeartikelen, precisieartikelen, interieurartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen;
papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor muziek ; artikelen voor sport, visvangst en
jacht, in speelgoed en in kinderartikelen; diverse artikelen.
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aan - en verkoop, de in-  en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, de restauratie, het
slopen, de klein- en groothandel , het huren en verhuren, het leasen en in  leasing geven van
meubelen, wat ook de grondstoffen mag zijn,  meubileringartikelen, meubelstoffen, gordijnen,
verlichting, vloerbekleding, sanitaire artikelen, huishoudartikelen, kunst- en siervoorwerpen, antiek,
rietwerk, goederen vervaardigd uit wis en rotan, allerhande decorum van de woning,
binnenhuisinrichting, geschenk- fantasie- en luxeartikelen en alle accessoires, wisselstukken,
onderdelen, componenten, en toebehoren en alle aanverwante producten, zowel nieuw als
tweedehands.
Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking tot voormelde activiteiten , alsook het
aannemen van alle loonwerk.
Het optreden als tussenpersoon in de realisatie van onroerende en roerende verrichtingen en in het
algemeen alle activiteiten vervat in de bedrijvigheid van makelaar in onroerende en roerende
goederen.
Het schatten van onroerende goederen, het afleveren van schattingsverslagen nopens de objectieve
waarde der geschatte goederen. Alle activiteiten welke in de bedrijvigheid van expertadviseur in
onroerende goederen vervat.
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie;
raadgeving; prospectie; marketing, techno - consult, assistentie op gebied van management, milieu,
engineering en consulting; Technisch, commercieel, administratief , economisch, sociaal en juridisch
beheer en advies;
Het beheer, verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen,  alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen.
Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbouwen, bouwpromotie, projectontwikkeling, bouwen sleutel op de deur, de
huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van onroerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
Het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of andere
wijzen van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen alsook het beheer van
deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden;
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, en op
de manieren die zij het best geschikt zou achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10/ gewone algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar
worden bijeengeroepen de derde zaterdag van de maand december om negentien uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan
dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden
door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Thierry Devos
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Samen hiermee neergelegd:
  - afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


