





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PETIT-BEAU
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9120 Beveren, Reepdorp(BEV) 1b
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING

Er blijkt uit een akte verleden voor Carol BOHYN, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Patrice en 
Carol Bohyn geassocieerde notarissen” met zetel te Beveren (Haasdonk), op 24 januari 2014, aangeboden ter 
registratie, dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten: 1) Mevrouw VAN DE VELDE Kathleen Marcella Theodule, geboren te Lokeren op 24 maart 1966,  
echtgenote van de heer JANSSENS Nico Wilfried, wonende te 9120 Beveren, Reepdorp 1B.
2) Mevrouw VAN DE VELDE Karolien, geboren te Lokeren op 17 juli 1974, echtgenote van de heer BUYTAERT 
Anthony Emmanuel Aline Marie Ghislain, wonende te 9250 Waasmunster, Patotterijstraat 52.
Naam: "PETIT-BEAU"
Duur: een onbeperkte duur
Zetel: 9120 Beveren, Reepdorp(BEV) 1b
Doel: 
Detailhandel in schoeisel.
Detailhandel in kledij, kinder-, jeugd-, dames en herenkledij.
Detailhandel in overige aanvullende artikelen, zoals sierraden, hoofddeksels, onderhoudsproducten voor 
schoeisel, kledij, en dergelijke, zonder limitatief te zijn in de opsomming.
Adviesbureau op gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering, public relations, communicatie.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, onderwijsinstellingen en de overheid op het gebied 
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatieverschaffing  enzovoort.
Zakelijke dienstverlening en diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren en bedrijven.
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelneming, samenwerking of fusie belangen nemen in 
alle zaken, vennootschappen of ondernemingen, die een gelijkaardig doel hebben of geschikt zijn om 
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of andere ze-
kerheden verstrekken, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen waarnemen.
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder 
nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën gedaan door 
de oprichters. Het kapitaal werd volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de 
vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering die hun 
mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301097*

Neergelegd

29-01-2014

0544864737

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de Algemene 
Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten 
haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden 
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: laatste maandag van de maand juli om 18 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt 
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een buitengewone algemene vergadering 
bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar 
bevoegdheid behoort en onder andere om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
Boekjaar: begint op één februari en eindigt op eenendertig januari van elk jaar. Het eerste maatschappelijk jaar 
neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op eenendertig januari tweeduizend 
vijftien.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening 
overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke 
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na 
aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden 
tot vorming van het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene 
Vergadering die er naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de 
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of, 
ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot van de vereffening wordt 
onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de 
oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen 
overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld 
voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel. De 
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: Mevrouw VAN DE VELDE Kathleen, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutaire Zaakvoerder 
van de vennootschap voor onbepaalde duur.
Volmacht: Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN 
OSSELAER ACCOUNTANTSKANTOOR” te 9120 Beveren (Haasdonk), Zandstraat 167, teneinde het nodige te 
doen voor het bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen 
van een BTW-nummer, het verzorgen van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering 
hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te 
tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

31
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


