





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Crack The Sky Company
(verkort): CTSCompany

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Citadellaan 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de 

burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te 

Ruiselede, op 10 februari 2014, nog niet geregistreerd, dat door de heer BOLLE Jean-Pascal Marie 

Claude Dominique, RR 79.12.20-101.72, geboren te Ottignies-Louvain-La-Neuve op 20 december 

1979, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Citadellaan 13, volgende vennootschap werd opgericht:

  S T A T U T E N

  Artikel 1: Rechtsvorm - naam

  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Crack The Sky Company”, afgekort “CTSCompany”.

  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, 

orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door 

de woorden “Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan.

  Artikel 2: Zetel

  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9000 Gent, Citadellaan 13.

  Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 

Brussel-Hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s) die over alle machten beschikt om deze 

wijziging van zetel bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

  De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 

exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 

België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent bestaan.

  Artikel 3: Doel

  De vennootschap heeft als doel:

  De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in 

België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, alle verrichtingen die rechtstreeks 

of onrechtstreeks betrekking hebben op:

  - Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; zoals 

(maar niet beperkt tot):

  1) Advisering bij fusies, aquisities, spin-offs, joint-ventures, IPO’s;

  2) Advisering bij interne herstructureringsprogramma’s;

  3) Advisering bij het organiseren van een in-house tax functie en het opzetten van een fiscaal 

departement in een groep van vennootschappen;

  4) Advisering bij tax accounting en tax compliance processes;

  Dit alles in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsen.

  - Administratieve dienstenverlening, consultancy, managementactiviteiten en computerservices zowel 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301559*

Neergelegd

10-02-2014

0545925205

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voor eigen rekening als voor derden;

  - Het verzorgen van logistieke ondersteuning;

  - Het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en 

algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking binnen dit kader;

  - Het organiseren van evenementen in de ruimste zin van het woord in eigen beheer, in coproductie 

met derden of in opdracht van derden - Het commercialiseren en uitbouwen van allerhande attracties en 

manifestaties;

  - Het verlenen van adviezen en diensten aan bedrijven of personen - Het voeren van marktonderzoek 

en marktstudies;

  - Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;

  - Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;

  - Ontwerpen van textielpatronen, kledij, juwelen, meubels, decoratie-artikelen, overige 

binnenhuisdecoratie en mode-artikelen;

  - Organisatie van modeshows;

  - Etalateurswerkzaamheden, verhuur van textiel, kledij en schoeisel - De markt -en straathandel in 

kledij en textielwaren;

  - De groot -en kleinhandel, import en export in nieuwe artikelen;

  - De groot -en kleinhandel, import en export in de producten van textiel -en kledingsnijverheid, 

accessoires, lingerie en onderkleding, bont, bonneterie, parfumerie, juwelen, schoeisel en lederwaren, 

evenals in alle artikelen en benodigdheden die ermee verband houden;

  - De groot -en kleinhandel, import en export in lifestyle middelen, wijnen, bloemen en planten, 

marokijnwaren, decoratie en reisartikelen, in huishoudtextiel en beddengoed, evenals in alle artikelen 

en benodigdheden die ermee verband houden;

  - De aan -en verkoop, in -en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 

goederen, in het korte optreden als tussenpersoon in de handel;

  - De vennootschap kan deelnemen aan het bestuur of de vereffening van andere vennootschappen of 

verenigingen;

  - Tussenpersoon in handel van alle roerende goederen & producten - Het toestaan van leningen en 

kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader 

kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, alle handels -en financiële 

operaties verrichten behalve de welke wettelijk voorbehouden zijn voor depositobanken, houders van 

deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen; 

  - Verhuur van alle roerende & onroerende goederen en meer in het algemeen van alle roerende en 

onroerende goederen welke de vennootschap onder haar activa heeft;

  - Het verwerven, kopen, verkopen, ruilen en beheren van roerende en onroerende goederen en 

waarden, schuldvorderingen en onlichamelijke rechten, en het deelnemen in andere vennootschappen, 

al dan niet met een gelijkaardig doel;  

  - Zij kan deze voormelde roerende en onroerende goederen productief maken, ondermeer door 

toezicht en controle, studie en adviesverlening, door beheers- of financiële bijstand aan 

ondernemingen, of op elke ander wijze die haar nuttig kan zijn

  - Onroerende en roerende goederen aankopen, verkopen, verhuren,...en alle hiermee samenhangende 

verrichtingen zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken;

  - Om dit doel te bereiken zal zij alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende 

handelingen mogen stellen, ondermeer kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, bouwen van alle 

roerende en onroerende goederen. Met andere woorden de vennootschap mag alles doen om haar 

maatschappelijk doel te bereiken, te bevorderen of te vergemakkelijken  Zij kan dit doel alleen of in 

samenwerking met andere vennootschappen verwezenlijken.

  Artikel 4: Duur

  De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

  Artikel 5: Kapitaal

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

  Het is vertegenwoordigd door 600 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/600ste van het kapitaal 

vertegenwoordigen.

  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 

18.600,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.

  Artikel 6: Kapitaalverhoging

  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering, 

beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.

    Artikel 9: Bestuur

  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

  Artikel 10: Bevoegdheden en bezoldiging

  a. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van 

het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergade-

ring.

  Hij kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen, in en buiten rechte, en ten opzichte van derden.

  b. Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden 

toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste komt 

van de algemene onkosten van de vennootschap.

  Artikel 10 bis: Delegatie van machten

  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals opdrachten in 

het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.

  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder 

verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.

  Artikel 13: Jaarvergadering

  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand februari om 18 uur.

  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna, 

dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 

getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor 

het houden van de jaarvergadering.

  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden 

telkens als het belang van de vennootschap het vereist.

  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 

commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het 

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 

  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 

aangeduid in de oproeping.

  Artikel 14: Aantal stemmen

  a) Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber. Ieder 

aandeel geeft slechts recht op een stem.

  b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 

zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. 

  Artikel 18: Boekjaar

  Het boekjaar begint op 1 oktober om te eindigen op dertig september van het daaropvolgend jaar.

Artikel 20: Verdeling

  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de 

vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 

een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerder-

heid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.

    Artikel 23: Verdeling bij vereffening

  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming 

met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.

  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat 

nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft 

ingebracht.

Overgangsbepalingen

  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de 

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op dertig september tweeduizend 

vijftien.

  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in februari 2016.

  3. De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat 

de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 

oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2014, onder opschortende voorwaarde van het 

neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

Aanstelling zaakvoerder

  De oprichter heeft beslist een zaakvoerder te benoemen, te weten:

  de heer BOLLE Jean-Pascal Marie Claude Dominique, RR791220-101-72, geboren te  Ottignies-

Louvain-la-Neuve op twintig december duizend negenhonderdnegenenzeventig, wonende te 9000 

Gent, Citadellaan 13, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit 

dat zich hiertegen verzet.

  Hij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat zijn zaakvoerderschap van statutaire aard zal 

zijn. Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.

Volmachtdrager

  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: kantoor Lambert, te 9031 Drongen, Gaverlandstraat 

73, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het vervullen van alle 

formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal 

verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de 

fiscale en andere administraties in het algemeen.

Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank 

van koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd 
10/02/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


