





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CooC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Esdoornlaan 23

8210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem

AKTE VAN OPRICHTING EN STATUTEN VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN 
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 "CooC”
 
 
Tussen :
 
1. De Heer Guy CREYF,  geboren te Brugge, op 5 juni 1965, wonende te 8210 Zedelgem, Esdoornlaan 23;
Hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot
 
en
 
2. Mevrouw Karolien MANGODT, geboren te Oostende, op 25 mei 1966, wonende te 8210 Zedelgem,
Esdoornlaan 23;
Stille vennoot
 
 
wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een vennootschap onder de vorm van een  GEWONE
COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP , waarvan zij de statuten als volgt vaststellen :
 
 
 
I. STATUTEN
 
 
HOOFDSTUK I
 
Artikel 1 benaming
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de naam "CooC”.
 
Artikel 2 beherende vennoot-stille vennoot
De heer Guy Creyf neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot.
Mevrouw Karolien Mangodt treedt op als stille vennoot.
 
Artikel 3 duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.

 *14312611*
Neergelegd
14-12-2014

0506818070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 4 maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8210 Zedelgem, Esdoornlaan nummer 23.
 
Artikel 5 doel
De vennootschap heeft tot doel :
het uitvoeren van studies, tijdelijke opdrachten (zoals bijvoorbeeld projectmanagement, fusiebegeleiding),
begeleiding bij het invoeren van kwaliteitssystemen, adviezen op het vlak van strategie,
organisatie,logistiek,informatica en algemeen management.
het uitvoeren van studies, het bestuderen van en opstellen van lastenboeken.
het begeleiden en opvolgen van derden op zowel technisch als administratief, budgettair als organisatorisch vlak
ter realisatie van automatiseringsprojecten.
het verstrekken van theoretische en praktische opleidingen inzake automatisering en computertoepassingen in
de diensten - en productiesector.
het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering, consulting,
merchandising en franchising, technisch, commercieel, financieel en administratief beheer en advies, fiscaal en
boekhoudkundig advies, alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel.
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa.
het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden bij alle
commerciële activiteiten;
 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden
zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
–groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De
vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden
mits zich te schikken naar de wettelijke beperkingen terzake.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.
 
 
HOOFDSTUK II - VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP
 
Artikel 6 kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftienduizend euro (15.000,00 EUR), vertegenwoordigd door
duizend vijfhonderd (1500) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/duizend
vijfhonderdste (1/1500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Het wordt volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden :
- De Heer Guy CREYF : dertienduizend vijfhonderd euro,
hetzij: .................................................................................................................. 13.500,00 EUR
- Mevrouw Karolien MANGODT: duizend vijfhonderd euro,
hetzij: .................................................................................................................... 1.500,00 EUR
 
Als vergoeding voor deze inbrengen ontvangen de vennoten volgend aantal aandelen :
De heer Guy Creyf : duizend driehonderd vijftig (1.350) aandelen
Mevrouw Karolien Mangodt : honderd vijftig (150) aandelen
 
 
 
 
HOOFDSTUK III - BESTUUR
 
Artikel 7 bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, beherende vennoten.  Zij worden door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
 
Artikel 8
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
 
 
 
HOOFDSTUK IV - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 15
Een algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde dinsdag van
de maand mei om twintig uur.
 
Alle vergaderingen worden gehouden ter zetel van de vennootschap.
 
 
Artikel 16
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van :
- de behandeling en goedkeuring van de jaarrekening;
- het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders, en het instellen van de vennootschapsvordering tegen de
zaakvoerders;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de bezoldigingen van de zaakvoerders;
- het ontslag en de benoeming van zaakvoerders;
- de wijziging van de statuten.
 
Elke vennoot heeft stemrecht in verhouding tot zijn aandeel in het vermogen van de vennootschap.
 
 
Artikel 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de zaakvoerders de
inventaris op alsmede de jaarrekening.
 
Artikel 18
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle kosten, inclusief de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van deze winst.
 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 19
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar. De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186,
187, 188 en 190 van het Wetboek van vennootschappen.
 
Artikel 20
De zuivere opbrengst van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, wordt
verdeeld onder de vennoten overeenkomstig hun aandeel in het vermogen van de vennootschap, rekening
houdende met de mate waarin de vennoten hun inbreng hebben volgestort.

II. OVERGANGSBEPALINGEN
 
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op twee januari tweeduizend en vijftien en zal eindigen op
éénendertig december tweeduizend en vijftien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van mei van het jaar tweeduizend en
zestien om twintig uur.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

III. BENOEMING
 
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :  De Heer Guy CREYF, voornoemd, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
De heer Guy Creyf zal de bevoegdheid hebben om alleen de vennootschap te besturen en alleen de
vennootschap tegenover derden en in rechte te vertegenwoordigen.
 
 
Aldus opgemaakt te Zedelgem, op 14 december 2014,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


