





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VAN MOER STIJN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9120 Beveren, Nieuwlandstraat(MEL) 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren, op 
24 maart 2014, vóór registratie, blijkt dat:

ZIJN VERSCHENEN:
De heer VAN MOER Stijn, belg, geboren te Beveren, op zevenentwintig mei duizend 
negenhonderdnegentig, nationaal nummer 900527-077-68, hier vermeld met zijn uitdrukkelijke 
instemming, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben 
afgelegd, wonende te 9120 Beveren, Nieuwlandstraat(MEL) 14.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam VAN 
MOER STIJN.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) volledig geplaatst is.  Het kapitaal is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van de 
nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld als volgt:
De heer Stijn Van Moer, voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), 
waarvan twaalfduizend vierhonderd euro volstort is en waarvoor hij honderd (100) aandelen 
toegekend worden.

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS 
FORTIS BANK nummer BE76 0017 2296 2395 geopend op VAN MOER STIJN Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, 
afgegeven door voornoemde instelling op 21 maart 2014 dat mij is overhandigd om in het 
onderhavig dossier te worden bewaard.

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:

STATUTEN
De oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303017*

Neergelegd

25-03-2014

0548889148

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



TITEL I -KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : VAN MOER STIJN.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren Nieuwlandstraat(MEL) 12.

ARTIKEL DRIE -DOEL.
De op te richten vennootschap zal tot doel hebben :

- Onderaannemingen voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, grond en 
afbraakwerken van gebouwen en inrichtingen, machineverhuur allerhande, containerverhuur, 
putboringen en droogzuigingen.

- Vervoer voor rekening van derden.

- Onderneming voor eigenlijke zee- en rivierwerken en onderneming voor de grote werken van 
drooglegging en pompen.

- Onderneming voor grote irrigatiewerken en regeling van waterlopen en onderneming voor 
draineringswerken.

- Onderneming voor rioleringswerken.

- Onderneming voor water- en gasvoorziening.

- Onderneming voor horizontale doorpersingen van buizen voor kabels en leidingen en 
onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen.

- Onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen.

- Onderneming voor het aanleggen en onderhoud van diverse terreinen, speelpleinen, sportvelden, 
parken en tuinen.

- Onderneming voor waterbouwkundige werken.

- Onderneming van wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken.

- Onderneming voor bijzondere grondwerken.

- Onderneming voor het uitvoeren van slopingswerken.

- Onderneming voor nationaal en internationaal vrachtvervoer.

- Alle vervoer van goederen zowel voor eigen rekening als voor derden, in België en in het 
buitenland, het recycleren, verwerken en sorteren van allerhande afval, het storten en stockeren 
van afval, alsmede alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van onroerende 
of financiële aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding 
ervan kunnen bevorderen.
Het verlenen van managementadvies en algemene dienstverlening inzake het berekenen van 
kosten en baten, planning en organisatie, efficientie enz.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor eigen rekening beleggen van vermogen in onroerende goederen, effecten, schuldvorderingen 
en andere vermogensbestanddelen; en voorts al hetgeen met het vorenstaande in de meest ruime 
zin genomen in verband staat of daartoe bevorderlijk kan zijn.

Onder het doel van de vennootschap is mede begrepen: het oprichten, besturen en financieren 
van, het deelnemen in, het samenwerken met, het verlenen van diensten aan en het stellen van 
zekerheid in welke vorm ook voor verplichtingen van andere (rechts-) personen en ondernemingen.

De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.

De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of 
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, 
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen 
inleveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.

Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en 
modaliteiten die ze goed vindt.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip 
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde 
dat zij er zelf belang bij heeft.

Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere 
vennootschappen uit oefenenen.

De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
haar doel.

ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, onder voorbehoud van de vigerende 
wetten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.  Ieder 
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen 
dienaangaande.
ITEL III - VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de 
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over 
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.

ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de eerste maandag van de maand december om veertien uur komt de gewone 
algemene vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere 
plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de 
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, 
die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks 
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de 
orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de 
wettelijke bepalingen.

ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van 
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig 
te zijn.

TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - VERDELING.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op 1 juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ieder jaar op dertig juni worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring 
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij 
(zij) bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte 
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het 
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo 
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de 
eventueel nog te storten bedragen.

SLOTBEPALINGEN.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een 
aanvang neemt op heden om te eindigen op dertig juni tweeduizend vijftien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden 
worden op de eerste maandag van de maand december tweeduizend vijftien om veertien uur.

EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoot beslist onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap :
- De heer VAN MOER Stijn, voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.

VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan DE NEEF & PARTNERS Accountants en 
Belastingconsulenten, gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, August De Boeckstraat 1 bus 5, 
vertegenwoordigd door mevrouw Tania De Neef, met recht van in de plaatsstelling om de 
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’ 
alsook te vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle 
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, 
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als 
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen 
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL OP ONGEZEGELD PAPIER VOOR DE 
BEKENDMAKING IN HET BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


