





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARCADIA CONSULTING

Mechelsesteenweg 245 Bus 5
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 9 december 2014, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “ARCADIA
CONSULTING”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Mechelsesteenweg 245 bus 5.
3. Oprichters:
1/ De heer SEVENHANS Bart Frans Maria, geboren te Brasschaat op 7 april 1984, wonende te 2018
Antwerpen, Mechelsesteenweg 245 bus 5;
2/ De heer SEVENHANS Walter Gerard José, geboren te Brasschaat op 10 juni 1957, wonende te
2930 Brasschaat, Martouginlei 165.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
-  twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12.276,00) nog te volstorten door sub 3.1;
-  honderdvierentwintig euro (€ 124,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2015.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.

 *14312584*
Neergelegd
12-12-2014

0506800353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als nietstatutaire zaakvoerder, voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer SEVENHANS Bart, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
rekening:
Specifiek advies op het gebied van bedrijfsvorming, projectbeheer, opvolging en interim IT-
management.
Het verstrekken van ondersteuning en implementatie van bedrijfsoplossingen.
Het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten.
Het verlenen van management en ondersteuning in het algemeen aan andere ondernemingen.
Het optreden als bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende
en onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende
goederen, evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die de aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De import en export, groot- en kleinhandel van alle goederen, en dit rechtstreeks of onrechtstreeks
als makelaar, agent, commissionair, bemiddelaar of tussenpersoon in het algemeen en dit voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
Deze opsomming is niet beperk noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste woensdag van de maand juni om twintig uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2016.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.                                          
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Record bank.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


