





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CLINERGY

Posthoornstraat 5
9050 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan MYNCKE, notaris met standplaats te Gent, op 10
december 2014 dat er tussen :
1) De Heer COULIER, Clint Richard William, geboren te Gent op 10 januari 1983, ongehuwd,
wonende te 9050 Gent (voorheen Ledeberg), Posthoornstraat, 5, en
2) Mevrouw BOBELYN, Berlinda Leona Medard, geboren te Assenede op 21 juli 1957, echtgenoot
van de Heer Coulier, Michaël Hector Kamiel, wonende te 9031 Gent (voorheen Drongen),
Halewijnstraat, 30,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“CLINERGY”.
De vennootschap is gevestigd te 9050 Gent (voorheen Ledeberg), Posthoornstraat, 5.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Vlaanderen of tweetalig Brussel, met
inacht-neming van de taalwetgeving, bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel :
1) de dienstverlening en het advies geven in de energie sector met betrekking tot onder andere :
verwarming, ventilatie, airconditioning, warmtepompen, alle soorten vormen van hernieuwbare als
niet hernieuwbare energie, nieuw rijzende systemen en totaalconcepten en de regeling ervan zoals
hybride concepten, alle vormen van warmteoverdracht, fluïdumtechnieken, elektriciteit, elektronica,
kortom alles wat met installatietechnieken, elektriciteit, warmte, ventilatie en hernieuwbare energie te
maken heeft;
2) het optreden als ingenieur en aanverwante technisch adviseur, met uitsluiting het optreden als
landmeter;
3) de handel in eigen onroerend goed;
4) het geven van opleidingen in verband met de materies hoger vermeld sub 1) en 2);
5) het beleggen voor eigen rekening in alle mogelijke roerende en onroerende goederen, zowel in het
binnen- als het buitenland. Hieronder dient onder meer te worden verstaan : het kopen, verkopen,
renoveren, huren en verhuren, oprichten, leasen en zo verder van roerende en onroerende
goederen;
6) het verwerven van participaties in alle bestaande en nog op te richten vennoot-schappen, zowel in
het binnen- als het buitenland, en
7) het opnemen van mandaten in andere vennootschappen, zowel in het binnen- als het buitenland.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken. Zij mag deelne-men bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is

 *14312502*
Neergelegd
11-12-2014

0506776203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Op de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volgestort ten belope van één derde, hetzij
voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door de NV
“Belfius Bank”, te 1000 Brussel, te weten door :
1) de genoemde Heer Clint Coulier op negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor zesduizend
honderd achtendertig euro  (€ 6.138,00), en
2) de genoemde Mevrouw Berlinda Bobelyn op één (1) aandeel, hetzij voor tweeënzestig euro (€
62,00).
Blijft er aldus nog te volstorten :
1) door de genoemde Heer Clint Coulier op negenennegentig (99) aandelen, een bedrag van
twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro (€ 12.276,00), en
2) de genoemde Mevrouw Berlinda Bobelyn op één (1) aandeel, een bedrag van honderd
vierentwintig euro (€ 124,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de 3de vrijdag van de maand december, om 20 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 3de vrijdag van de maand december 2016.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder daarop volgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 30 juni 2016.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er beslist, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de genoemde Heer Clint Richard William Coulier, wonende te 9050 Gent
(voorheen Ledeberg), Posthoornstraat, 5, te benoemen tot zaakvoerder, die verklaart de opdracht te
aanvaarden. Zijn opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn, en wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kosteloos uitgeoefend.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
neergelegd vóór de formaliteiten van het artikel 173 van het registratie-
wetboek, aangezien uitsluitend bestemd voor administratieve doeleinden.
 
 
Getekend door Notaris Jan MYNCKE.
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


