





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dans Dans

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Walvisstraat 28

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Tussen de ondergetekenden, SEPPE REIJNIERS, ° 16/12/1978 te Borgerhout en wonende Sint Rochusstraat 41
te 2100 Deurne; DAVID CORNILLE, ° 23/01/1981 te Wilrijk en  wonende  Kerkstraat 185 te 2060 Antwerpen en
TOM RUMMENS, °27/04/1978 te Duffel en wonende Hogeweg 208 te 9040 Sint-Amandsberg is
overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk waarvan de statuten
als volgt worden vastgelegd:
 
1. De vereniging draagt de naam Dans Dans vzw
2. De vereniging is gevestigd in Walvisstraat 28, 2018 Antwerpen, gerechtelijk arrondisement Antwerpen.
3. De vereniging heeft als doel: het uitvoeren en creeeren van muziek, concerten en voorstellingen en het
verrichten van alle handelingen die nodig zijn om hun doelstllingen te realiseren.
4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
5. De Verenging bestaat uit minstens 3 werkende leden.
6. De Algemene Vergadering beslist over de toetreding van werkende leden.  De meerderheid van de
aanwezigen of vertegenwoordigde leden beslist.  Bij onenigheid is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
7. Elk werkend lid kan te allen tijden ontslag nemen.  Dit dient schriftelijk gericht te worden aan de Raad van
Bestuur.
8. Elk werkend lid kan, op voorstel van de Raad van Bestuur, te allen tijden uitgesloten worden.  De beslissing
wordt genomen door de Algemene Vergadering, bij geheime stemming en met twee derde meerderheid van de
aanwezigen of vertegenwoordigde leden.  Hiertegen is geen verhaal mogelijk.
9. De werkende leden dienen geen financiele bijdrage te leveren.  Zij verbinden zich er toe de doelstellingen van
de vereniging te behartigen.
10. De leden van de Raad van Bestuur kunnen niet persoonlijk aansprakelijk worden gesteld voor de
verbintenissen aangegaan in naam van en/of voor de de vereninging behoudens hetgeen in de VZWwet is
voorzien.
11. De Algemene Vergadering wordt door de Raad Van Bestuur samen geroepen telkens als dit nodig is voor het
doel of het belang van de vereniging.  Zij wordt ten minste één maal per jaar bijeen geroepen voor de
goedkeuring van de rekening, de begroting en het beleid.  Elk lid kan een buitengewone Algemene Vergadering
aanvragen.  De voorzitten van de Raad van Bestuur zit de vergadering voor.
12.  Elk werkend lid zit in de Algemene Vergadering.  Zij dienen tijdig uitgenodigd te worden.
13. De stemming op de Algemene Vergadering gebeurt bij gewone meerderheid, tenzij de wet dit anders
voorschrijft.  Ieder lid heeft één stem en mag een volmacht dragen.  Bij staking van stemmen beslist de
voorzitter.  Er kan pas geldig gestemd worden als minimaal de helft plus eén van de leden aanwezig is.  Er wordt
verslag genomen en dit wordt ter plaatse bijgehouden.  Inzage is steeds mogelijk voor alle leden en voor derden
die een rechtmatig belang kunnen laten gelden.
14. De Algemene Vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten; de benoeming en afzetting van de
bestuurders; de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldigingen ingeval

 *14305979*
Neergelegd
01-07-2014

0554921063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

een bezoldiging wordt toegekend; goedkeuring van rekening en begroting; aanvaarding en uitsluiting van leden;
ontbinding van de vereniging; de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk en
alle andere onderwerpen die de statuten vermelden.
15. De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur, aangesteld door de Algemene Vergadering. Zij
worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid.  Hun mandaat eindigt slechts door
overlijden, ontslag of afzetting.  De bestuurders kunnen te allen tijden worden ontslaan door de Algemene
Vergadering die daarover beslist bij gewone meerderheid van de stemmen.  Ieder lid van de Raad van Bestuur
kan zelf ook ontslag nemen door kennisgeving aan de voorzitter.  De Algemene Vergadering bepaalt ook het
aantal leden van de Raad van Bestuur.
16.  De Raad van Bestuur kiest uit  zijn leden een voorzitter, secretaris en penningmeester .  Zij kan ook een
afgevaardigde bestuurder aanduiden.
17.  De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien de meerderheid aanwezig is.  Beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid der stemmen.  Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter  of
van diegene die hem vervangt (steeds de oudste van de aanwezige besturders).
18. Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag gemaakt en dit wordt ondertekend door
een bestuurder.
19.  De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door een
bestuurder.
20. De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering
van diegene die door de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
21.  De vzw wordt tegenover derden vertegenwoodigd door Lutgarde Hendrix (°05/10/1965 te Bree, woonachtig
te Walvisstraat 28, 2018 Antwerpen).  Zij is bevoegd voor de leiding van het dagelijks bestuur van de vereniging
en vertegenwoordigt de vzw tegenover derden, alleen handelend en met handtekeningbevoegdheid.
      22. De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht.
23. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurderstaken onder elkaar verdelen.
24. De Raad van Bestuur kan mandatarissen en dagelijkse bestuurders, al dan niet leden van de vzw,
aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
25. De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.  Tegenover de vzw en
tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdrachten
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze aansprakelijk voor de
tekortkomingen in hun bestuur.
26. De Algemene Vergadering kan een extern persoon belasten met het nazicht van de rekeningen.  Deze
persoon brengt verslag uit over de rekeningen van het afgelopen werkingsjaar op de volgende Algemene
Vergadering.
27. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.  De Raad van Bestuur bereidt de
rekeningen en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
28. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebrek daaraan de rechtbank,
één of meer vereffenaars.  Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
29. In geval van ontbinding zal het netto-aktief worden toegekend aan een vereniging met een gelijkaardig doel,
door de Algemene Vergadering die over de ontbinding zal beslissen, aan te duiden bij drie vierde meerderheid
van de aanwezige werkende leden.
30. De wet op de vzw's dient gevolgd te worden voor al hetgeen niet in deze statuten werd opgenomen.
 
 
De Raad van Bestuur bestaat uit:
 
Bestuurder/ Voorzitter SEPPE REIJNIERS, ° 16/12/1978 te Borgerhout en wonende Sint Rochusstraat 41 te
2100 Deurne
Bestuurder/ Penningmeester DAVID CORNILLE, ° 23/01/1981 te Wilrijk en  wonende  Kerkstraat 185 te 2060
Antwerpen
                                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


