





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IntelOffices

Lozenberg 9 Bus C
1932 Zaventem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden door notaris Anne Verhaeghe te Meise op 15 december 2014 (neergelegd ter
registratie) blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperk-te Aanspra-ke-lijkheid werd opgericht
door :
1. De heer HAINE David, wonende te 8300 Knokke-Heist, Van Steenestraat 7.
2. De heer PAELINCK Dirk Gustaaf Alois, wonende te 1060 Sint-Gillis, Schotlandstraat 88 bus 1.
3. De heer STAELENS Jan Albert Frans, wonende te 8890 Moorslede, Bakkerhoekstraat 27.
Met de volgende statuten :
Artikel 1. Naam.
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een Besloten Vennoot-schap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft als naam “IntelOffices”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1932 Zaventem, Lozenberg 9c.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel het verlenen van allerlei diensten aan zakenlui en hun
vennootschappen. De vennootschap kan aan derden bureaumeubelen, computers, archieven,
garages, allerlei telecommunicatieapparatuur ter beschikking stellen.
De vennootschap kan allerlei goederen aankopen, verkopen, importeren en exporteren.
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden, daarin begrepen de onderaanneming
in het algemeen en de exploitatie van alle intellectuele, industriële en commerciële rechten.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen-lijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
Artikel 5. Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
honderdduizend euro (€100.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, onderschre-ven in geldspe-ciën en volgestort ten belope van

 *14313337*
Neergelegd
23-12-2014

0507698394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achtenzestigduizend honderdvijfentwintig euro (€68.125,00), waarvan honderdvijftien  (115)
aandelen volledig volgestort en vijfentachtig (85) aandelen gedeeltelijk volgestort.
Artikel 11. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder wordt steeds benoemd voor de ganse duur van de vennootschap. Een
nietstatutair zaakvoerder wordt, behoudens andersluidende beslissing, door de algemene
vergadering benoemd voor onbepaalde duur en is door haar steeds herroepbaar.
Worden aangesteld als statutair zaakvoerder :
- de heer Haine David, voornoemd;
- de heer Paelinck Dirk, voornoemd;
die beiden verklaren dit mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die
zich tegen het aanvaarden ervan verzet.
Artikel 12. Bevoegdheid.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
door de algemene vergadering, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige
rechtvaardiging alle hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten
enkel de algemene vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder, binnen de beperkingen van de hem door de algemene vergadering
toegekende bevoegdheden.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Evenwel met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat
vijftigduizend euro (€50.000,00) overschrijdt, is de vennootschap slechts geldig verbonden door de
handteke-ning van twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan
derden tenzij bewezen wordt dat deze laatsten hiervan kennis hadden of, gelet op de
omstandigheden, hiervan niet onwetend konden zijn; bekendmaking van de statuten in de Bijlage tot
het Belgisch Staats-blad is evenwel hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks van verrichtingen, een te nemen beslissing of bij de
uitvoering ervan, rechtstreeks of zijdelings, een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden zich te gedragen naar de bepalingen van artikel 259 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 14. Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om tien uur. Indien deze
dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol-gende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in tweeduizend zestien.
Artikel 17. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend
vijftien.
Artikel 19. Winstverdeling.
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
Artikel 22. Vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoaktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
Overname van verbintenissen.
Alle verschijners verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen homolo-geert en overneemt die door hen voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaren de vennoten zich te verenigen in bijzondere alge-mene vergadering
en nemen met eenparigheid van stemmen volgende besluiten :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het mandaat van zaakvoerder is   onbezoldigd.
2. De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap te verbinden en alle handelingen
te stellen binnen de bepalingen en beperkingen die zijn vastgesteld in het door de algemene
vergadering jaarlijks goedgekeurde budget.
Indien de algemene vergadering geen budget goedkeurt is de bevoegdheid van iedere zaakvoerder,
individueel handelend, beperkt tot verbintenissen met een waarde van niet hoger dan tienduizend
euro (€10.000,00), en is de bevoegdheid van de zaakvoerders, samen handelend, beperkt tot
verbintenissen met een waarde van niet hoger dan vijfentwintigduizend euro (€25.000,00), en dit
totdat de algemene vergadering een nieuw budget heeft goedgekeurd.
3. De bevoegdheid van elke zaakvoerder is in alle gevallen beperkt tot handelingen waarvan de
waarde vijftigduizend euro (€50.000,00) niet overschrijdt, zoals bepaald in artikel 12 van de statuten.
Controle. De oprichters verklaren geen commissaris aan te stellen aangezien uit een te goeder trouw
verrichte schatting blijkt dat de vennoot-schap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens
dewelke een commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver-leend aan Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “Rens Accountants” te 2800 Mechelen, Schaliënhoevedreef 20c,
teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder
de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het ondernemingsloket, de kruispuntbank, de
administratie van het handelsregister of het register der burgerlijke vennootschappen en de kamer
van ambachten en neringen teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Anne Verhaeghe, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte, bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


