





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lamanterveld

Frederik Wouterslaan 4
1910 Kampenhout

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 14 november 2014 werd een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) mevrouw GIJSBRECHTS Ellen, wonende te 1910 Kampenhout, Frederik Wouterslaan 11
bus 6, 2) de heer DE HERTOGH Pauwel, wonende te 1910 Kampenhout, Frederik Wouterslaan 2 en
3) mevrouw BOSMANS Tine, wonende te 1820 Perk, Pastoriestraat 2.
- onder de naam "Lamanterveld", met zetel te 1910 Kampenhout, Frederik Wouterslaan 4;
- waarvan het vaste gedeelte van het kapitaal:
.ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 186 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, waarop is ingeschreven
door voormelde oprichters elk voor één/derde, zodat aan elke oprichter 62 volstorte aandelen worden
toegekend.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van 18.600 € voorafgaandelijk aan de oprichting
overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening nummer BE37 7380 4140 0228 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven
door deze instelling op 12/11/2014, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal
blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1  oktober tot 30 september (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot 30 september
2016) met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die
sedert 1 augustus 2014 al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de laatste maandag van maart om 20 uur, of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap kunnen vertegenwoordigen:
•             drie bestuurders gezamenlijk optredend voor alle handelingen die een bedrag of waarde van
10.000 € overtreffen en voor alle handelingen die betrekking hebben op hetzij aan-of verkoop van
onroerend goed, hetzij het afsluiten van een lening, al dan niet met waarborgen, hetzij de aanwerving
van personeel;
•             elke bestuurder afzonderlijk optredend voor alle handelingen die een bedrag of waarde van
10.000 € niet overtreffen en die bovendien geen betrekking hebben op hetzij aan-of verkoop van
onroerend goed, hetzij het afsluiten van een lening, al dan niet met waarborgen, hetzij de aanwerving
van personeel;
Tot bestuurders voor de onbeperkte duur worden aangesteld: voornoemde oprichters.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
- met als doel :
 
 

 *14310849*
Neergelegd
14-11-2014

0567803257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“De vennootschap heeft als doel:
- het verwerven, bouwen, verbouwen, verkavelen, huren en verhuren van onroerende goederen
evenals alle roerende goederen;
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen;
- toestaan van leningen aan vennootschappen en particulieren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 18 - Bestemming van de winst - Reserve
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering beslissen dat
een winst of een deel ervan zal worden gereserveerd, of dienen voor de aflossing van het kapitaal.
Artikel 21 - Wijze van vereffening
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben  moeten overhouden.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 16 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Behoudens afwijkende bepalingen in de statuten of de wet, worden de beslissingen genomen bij
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen. Onthoudingen worden niet als geldig uitgebrachte
stemmen aangezien. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


