





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Knaagdierenopvang Wind Whistler

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkeveld 14

2230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herselt

 
 
I.        VOORAF                                                                                                 
 
Tussen ondergetekenden, zijn de natuurlijke personen:
 
      De mevrouw  Broes Karen, bediende, wonende te  2230 Herselt, Kerkeveld 14, geboren op 03/02/1988 te
Brussel.
 
      De heer De Smet Luc, zelfstandige, wonende te  2940 Stabroek, Jan Matstraat 6, geboren op 12/12/1980 te
Gent.
 
     De mevrouw  Willems Els, huisvrouw, wonende te  2570 Duffel, Klokkestraat 38, geboren op 4/12/1964 te
Mortsel.
 
II.        NAAM // ADRES // DOEL // DUUR                                                                         
Art. 1 de naam
De vereniging  wordt  Knaagdierenopvang Wind Whistler VZW genoemd.
 
Art. 2 adres
 
De  zetel  van  de  vereniging   is  gevestigd   te  2230 Herselt,  Kerkeveld 14, gerechtelijk arrondissement
Turnhout.
 
Art. 3 doel
 
De vereniging stelt zich tot doel:
 
De opvang van knaagdieren (cavia’s, degoes, gerbils etc.) die door omstandigheden bij hun eigenaars weg
moeten, inbeslag genomen dieren, afgestane dieren en gevonden dieren. En deze te herplaatsen bij een
geschikt adoptiegezin.
De opvang en verzorging van de verschillende dieren kan worden verdeeld over verschillende opvang gezinnen.
De vereniging wil ook de rol vervullen van educatieve en sensibiliseerende instantie i.v.m. het houden van
knaagdieren.
 
De  vereniging  kan  alle  handelingen  stellen  die  rechtsreeks  of  onrechtstreeks   verband houden   met  haar

 *14301095*

Neergelegd

29-01-2014

0544841773

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 doel,  met  inbegrip   van  bijkomstige   commerciële   en  winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
 
De  vereniging  wordt  voor  onbepaalde  duur  opgericht  en kan  op  elk  moment  ontbonden worden.
 
 
 
III.      DE    LEDEN                                                                                                  
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er  werkende leden en toegetreden leden.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De  raad  van  bestuur is  bevoegd  om  te  beslissen  over  de  toelaatbaarheid  van  werkende leden.
 
De formaliteiten  en voorwaarden  van toetreding  als werkend  lid worden  uitgewerkt  in het huishoudelijk
reglement.
 
Een  kandidaat-werkend   lid  van  de  V.Z.W.  dient  hiervoor schriftelijk  een aanvraag  in bij de raad van 
bestuur.
 
De  raad  van  bestuur van vertegenwoordiging]  beslist autonoom of een kandidaat-werkend  lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De raad  van  bestuur  dient deze beslissing wel te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is wel beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend  lid weigert, kan dit kandidaat–werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 maand na de eerste aanvraag.
 
De  voorwaarden   om  tot  de  V.Z.W.  als  werkend  lid  toe  te  treden  zijn  de  volgende:
·        Huisvesting overeenkomend volgens bijlage IV bij het koninklijk besluit van 27 april 2007 (minimale
afmetingen voor het houden van dieren)
·        Kennis van de op te vangen knaagdiersoort en/of bereid zijn deze te verwerven
·        Lid zijn van de vereniging inclusief jaarlijks lidgeld
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 
De werkende leden hebben de plicht om de correcte verzorging en huisvesting van de opgevangen dieren te
voorzien.
De werkende leden hebben het recht om deel te nemen aan beurzen tvv de vzw of ter sensibilisering, aankopen
te doen mbt de opvang, huisvesting en verzorging van de dieren.
 
Art. 9 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
      Wanneer  het werkend  lid niet  meer  voldoet  aan  de inhoudelijke  voorwaarden  om werkend lid te worden
in de V.Z.W.
      Wanneer  een  werkend  lid  2 maal  niet  aanwezig  is  geweest  op  de  algemene vergadering.
 
      Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
      Wanneer  een  werkend lid  in  een  bepaalde  hoedanigheid  lid  was  van  de  algemene vergadering en hij
of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
 
De  raad  van  bestuur  kan  een  werkend  lid  schorsen  in  afwachting  van  de  algemene vergadering waarin
beslist wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap  van  een  werkend  lid eindigt  van  rechtswege  bij het overlijden  van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden  van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin  de betaalde
 bijdragen terugvorderen.  Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum € 5 per jaar. De raad van bestuur  bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
 
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de  diensten,  met
 inbegrip  van  de  parketten,  de  griffies  en  de  leden  van  de  hoven,  de
rechtbanken   en  alle  rechtscolleges   en  de  daartoe  wettelijk  gemachtigde   ambtenaren, onverwijld toegang
verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register
verstrekken welke zij nodig achten
 
Art. 12 toegetreden leden
 
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende:
·        steunende leden
·        meter- en peterschap
 
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De  raad  van  bestuur is bevoegd  om te beslissen  over de toelaatbaarheid  van toegetreden leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. De andere voorwaarden om tot de V.Z.W. als
toegetreden  lid toe te treden zijn de volgende: betaling jaarlijks lidgeld.
Art. 14 toegetreden leden: bijdrage
 
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op € 10 per jaar. De raad van bestuur bepaalt jaarlijks
de juiste hoogte van dit  bedrag  en deelt  dit mee  aan  alle  toegetreden  leden.  De  werkende  leden  kunnen
 de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden
leden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 IV        DE ALGEMENE VERGADERING                                                                      
Art. 15 Samenstelling
De algemene  vergadering  is samengesteld  uit alle werkende  leden en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
 
Art. 16 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
      De goedkeuring van de statuten;
      De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
      De benoeming en afzetting van bestuurders;
      De benoeming  en afzetting  van commissarissen  & het vastleggen  van een eventuele bezoldiging;
      Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
      Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
      De ontbinding van de V.Z.W.;
      De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
      De uitsluiting van een (werkend) lid;
      De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
      Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 17 samenkomst
 
De algemene vergadering moet minimaal éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur.
 
De algemene  vergadering  wordt  tevens  door  de raad  van bestuur  samengeroepen  in de gevallen dat de
raad van bestuur dit nodig acht.
 
Wanneer 1/5 van het aantal werkende het vraagt.
 
De  raad  van  bestuur  is  verplicht  een  algemene  vergadering  samen  te  roepen  wanneer minimum   1/5 
 van   de  werkende   leden   het   vraagt.   De   werkende   leden   moeten   dit per email vragen aan de raad van
bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op  voor  de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt per e-mail,  minimum 10 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt  ondertekend   door  de  voorzitter.   De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld  door de raad van bestuur. Elk  voorstel,  ondertekend  door  1/5  van  de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering  en tijdens de algemene vergadering  zelf kunnen
wel punten aan de agenda worden toegevoegd.
 
Om te kunnen deelnemen  aan de algemene  vergadering  moeten werkende  leden zich per e-mail hun
aanwezigheid bevestigen.
 
Art. 18 aanwezigheidsquorum & meerderheden
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De  voorzitter  van  de  raad  van  bestuur  heeft  een  doorslaggevende  stem  indien  de stemming onbeslist
eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende  leden of
de ontbinding  van de vereniging,  worden de bijzondere  meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor  de  berekening  van  de  gewone  en  bijzondere  meerderheden,   hierboven  vermeld, worden de
onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 19 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen per e-mail.
 
 
 V         DE RAAD VAN BESTUUR                                                                                 
Art. 20 voorwaarden en samenstelling
Om  als  bestuurder  te  worden  benoemd  moet  men  aan  volgende  voorwaarden  voldoen:
·        meerderjarig zijn
·        symphatiseren met het doel van de vereniging
·        tijd en middelen hebben om de toegewezen functie uit te oefenen
 
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
 
De  raad  van  bestuur  verdeelt   de  functies   van  voorzitter, secretaris, penningmeester onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 21 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner/of gelijk zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 
Indien  bestuurders  vrijwillig  ontslag  nemen,  de termijn  van hun mandaat  verstreken  is of afgezet worden,
moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 22 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming  gebeurt  bij gewone  meerderheid  van de aanwezige  of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Art. 23 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt  de V.Z.W. in en buiten rechte en  heeft  alle
 bevoegdheden  die  niet  tot  de  bevoegdheid  van  de  algemene  vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 24 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen  wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 10dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

voorzitter en/of secretaris.
Art. 25 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde  stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 26 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De  originele  notulen  van  de  raad  van  bestuur  samengebracht   in  het  notulenboek.  De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen  door e-mail.
 
 
Art. 27 einde mandaat
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien  door  het  ontslag  de  werking  van  de  V.Z.W.  in  gevaar  wordt  gebracht,  wordt  het ontslag  van  de
 bestuurder  opgeschort  totdat  er  na  redelijke  termijn  een  vervanger  is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
      Wanneer  de  bestuurder  niet  meer  voldoet  aan  de  inhoudelijke  voorwaarden  om bestuurder te worden
in de V.Z.W.
 
      Wanneer een bestuurder 3 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
 
      Wanneer  een bestuurder  in een bepaalde  hoedanigheid  lid was van de raad  van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het  mandaat   van  een  bestuurder   eindigt   van  rechtswege   bij  het  overlijden   van  de bestuurder.
 
 
 
VI      VERTEGENWOORDIGING                                                                             
Art. 28 meerhandtekeningclausule
De  V.Z.W.  wordt  vertegenwoordigd   in  rechte  of  ten  overstaan   van  derden  door  de gezamenlijke
handtekening van 3 bestuurders.
 
 
VII      BEGROTING & REKENINGEN                                                                         
Art. 29
Het boekjaar  van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk  begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
 
Na   goedkeuring   van   de   jaarrekening   en   de   begroting,   legt   de   raad   van   bestuur verantwoording   af
 voor  het  beleid  in  het  voorgaande   jaar  en  spreekt   de  algemene vergadering  zich  uit  over  de  kwijting
 aan  de  bestuurders.  Dit  gebeurt  bij  afzonderlijke stemming.
 
 
 VIII     VEREFFENING                                                                                        
 
 
Art. 30 bestemming netto – actief
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
Om  als vereffenaar  te kunnen  worden  aangesteld  moet men aan  volgende  voorwaarden voldoen: bestuurslid
zijn.
 
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
 
 
IX         SLOT                                                                                                       Art. 31 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen  van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
 
Door de algemene vergadering wordt de raad van bestuur als volgt samengesteld:
1.      Broes, Karen, Voorzitter, penningmeester
2.      Willems, Els, Vice
3.      De Smet, Luc, Secretaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


