





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Moons & Klinkenberg Talent Academy Community

(afgekort) : MK Talent Academy

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Paddenstraat 4

1640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Genesius-Rode

De ondergetekenden:
1. Björn Moons, Paddenstraat 4, 1640 Sint-Genesius-Rode
2. Heidi Van Camp, Kleine Dachelenbergstraat 10, 1650 Beersel
3. Ilka Moons, Molenveld 99, 1653 Dworp
Hebben onder zich en allen die later volgens de statuten lid zullen worden, een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht volgens de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 waarvan zij de statuten
hierna hebben opgesteld.
 
TITEL I – BENOEMING – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
 De vereniging wordt opgericht onder de benaming “MK Talent Academy” , vereniging zonder winstoogmerk. 
Voluit “Moons & Klinkenberg Talent Academy Community”.
De statuten, alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de
vereniging moeten de benaming bevatten, voorafgegaan of gevolgd door de termen “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “vzw”. 
Artikel 2
 De maatschappelijke zetel is gevestigd op Paddenstraat 4, te 1640 Sint-Genesius-Rode.
Artikel 3
 De VZW stelt zich tot doel om aangename en sportieve ontspanning aan te bieden aan de jeugd door:
 - Het aanbieden, organiseren, coördineren en ondersteunen van allerlei activiteiten waarbij de jeugd kennis kan
maken met verschillende sporten
 - Individuele begeleiding van jonge sporters
 - Organiseren van voetbaltrainingen voor jongeren en hen hierin verder begeleiden al dan niet in
competitieverband
 - Organiseren van volleybaltrainingen voor jongeren en hen hierin verder begeleiden al dan niet in
competitieverband
 - Organiseren van tennistrainingen voor jongeren en hen hierin verder begeleiden al dan niet in
competitieverband
 - Het aanbieden, organiseren, coördineren van sport- en voetbalstages.  Dit zowel nationaal als internationaal
De vereniging mag hiertoe alle  nodige diensten inrichten.  De verenig kan meer algemeen alle middelen
aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen.  De vereniging kan
ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur
nemen, personeel aanwerven, overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen.    Zij mag deelnemen en
samenwerken met alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.

 Artikel 4

 *14311468*
Neergelegd
26-11-2014

0505702273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De verenging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan ten allen tijd ontbonden worden door de algemene
vergadering.
 
TITEL II – LEDEN
Artikel 5
 De verenig bestaat uit leden en uit toegetreden leden.  Het aantal is onbeperkt maar moet minstens 3 bedragen. 
De jaarlijkse lidmaatschap bijdrage is vastgesteld op maximum 10 euro.  De algemene vergadering bepaalt
jaarlijks de lidmaatschap bijdrage.
Artikel 6
 Als lid en/of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad
van bestuur als zodanig wordt aanvaard.  De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden
aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Artikel 7
 De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
 a. De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
 b. De belangen van de vereniging en van haar organen niet te schaden.
Artikel 8
 Elk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk ontslag gericht aan de
raad van bestuur.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 7, op ernstige wijze schendt.
De raad van bestuur beslist soeverein over de schorsing van een lid, zonder zijn beslissing te moeten motiveren.
 
 
TITEL III – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.  De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. 
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 10
 De algemene vergadering  zal jaarlijks plaatsvinden binnen de zes maand, volgend op ieder boekjaar.  Deze
wordt samengeroepen door de Raad van Bestuur op de laatste vrijdag van mei om 20u00.
Artikel 11
 De algemene vergadering beslist bij eenvoudige meerderheid van stemmen ongeacht het aantal aanwezige
leden behoudens in de gevallen waar de wet of de statuten een bijzondere meerderheid voorschrijven. 
Artikel 12
 Een bijzondere of buitengewone  algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden samengeroepen
wanneer het belang van de vereniging zulks vereist.  De raad van bestuur is hiertoe gehouden wanneer ten
minste één vijfde van de raadsleden zulks schriftelijk hebben aangevraagd.  
Artikel 13
 De effectieve leden worden tot de algemene vergaderring uitgenodigd ten minste acht dagen vooraf bij gewone
brief ondertekend door of namens de voorzitter of door een elektronische uitnodiging.  De uitnodiging vermeld de
agenda.
Elk schriftelijk voorstel, door een effectief lid dat voorkomt in het ledenregister, en dat  aan de Raad van Bestuur
toekomt ten laatste drie dagen voor de algemene vergadering, moet op de agenda worden gebracht.
Over zaken die niet op de agenda vermeld zijn, kan de algemene vergadering slechts beraadslagen en beslissen
met de unanieme toestemming van de raad van bestuur en de gewone meerderheid van de algemene
vergadering.
Artikel 14
 Onder de bevoegdheid van de algemene vergadering vallen alle aangelegenheden waarvoor de wet een
beslissing van de algemene vergadering vereist.
 Zijn verplichtend voorbehouden aan de beraadslaging van de Algemene Vergadering:
 - goedkeuring van het huishoudelijk regelement;
 - statutenwijziging
 - De benoeming en afzetting van de bestuurders
 - De kwijting van bestuurders en commissarissen
 - De benoeming en de afzetting van de commissarissen en desgevallend het bepalen van hun bezoldiging
 - De goedkeuring van begroting en rekening
 - De ontbinding van de vereniging
 - Het uitsluiten van een effectief lid
 - De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
 - Alle andere gevallen waarin de statuten dit vereisen
 
TITEL IV – RAAD VAN BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 15
 De VZW wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste twee bestuurders, al dan niet
leden van de VZW.  De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor onbepaalde duur.  De bestuurders oefenen
hun mandaat kosteloos uit.
Indien een mandaat openvalt mogen de overblijvende raadleden een plaatsvervanger aanstellen wiens mandaat
door de eerstkomende algemene vergadering dient bekrachtigd te worden. 
Artikel 16
 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een secretaris.  De raad van bestuur kan steeds
besluiten deze bevoegdheden terug te nemen.
Artikel 17
 De raad van bestuur vergadert na bijeenroeping door de voorzitter.  Bij een schriftelijke vraag van een
bestuurder van de raad van bestuur dient de voorzitter binnen de 14 dagen de raad van bestuur samen te
roepen.
Artikel 18
 De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig  is. 
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
zal beraadslagen en beslissen.  De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt doorslaggevend.
Artikel 19
 Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de raad van Bestuur een besluit neemt.  De bestuurder met het
tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming
over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.  Voorvermelde procedure is niet toepasselijk op
gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en zekerheden die op de markt gewoonlijk
gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
 
TITEL V - REKENINGEN
Artikel 20
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.  De raad van bestuur legt de jaarrekening van het
voorafgaande boekjaar ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergoeding.
 
TITEL VI – ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 21
 Behoudens de gevallen van de gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals in de wet bepaald.
 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een
of meer vereffenaars.  Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 22
 Bij ontbinding van de vereniging, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk, na vereffening van de schulden en
aanzuivering van de lasten, wordt het netto overblijvend maatschappelijk bezit overgedragen aan een of
meerdere verenigingen zonder winstoogmerk van een gelijkaardig doel.  Die zij zal aanduiden in de
ontbindingsbeslissing.
 
TITEL VII – SLOTBEPALINGEN
Artikel 23
 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijven de wet van 27 juni 1921 toepasselijk, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Volmacht.
De oprichters verlenen hierbij volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid FISKUVAN, met maatschappelijke zetel te 1170 Liedekerke, Ed.
Schelfhoutstraat 232., hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Dhr Kurt Vannieuwenhuysen met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en
ondernemingsloket.
Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten.
 
 
Deze statuten werden opgemaakt in vier originele exemplaren en ondertekend door de stichtende leden.
Opgemaakt te Sint-Genesius-Rode op 19 november 2014

Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting onmiddellijk bijeengekomen in de algemene
vergadering en beslissen met algemeenheid van stemmen en bij afzonderlijke stemming:
 1. Benoeming van Heidi van Camp als bestuurder.  Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 2. Benoeming van Björn Moons als bestuurder.  Dit mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.

De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in Raad van Bestuur en hebben met algemeenheid
van stemmen en bij afzonderlijke stemming:
 1. Benoeming van Björn Moons als voorzitter van de Raad van Bestuur
 2. Benoeming van Heidi Van Camp als secretaris

Björn Moons                                                                                                   Heidi Van Camp
 Voorzitter                                                                                                         secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


