





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STG Stables

Zonnedauw 12
2970 Schilde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 26 november 2014,
eerstdaags te registreren, dat mevouw HAZEBROEK Sofie, wonende te 2970 Schilde, Zonnedauw
12, een vennootschap heeft opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: STG Stables (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Zonnedauw 12 te 2970 Schilde
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: honderdduizend euro (€ 100.000,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de oprichting volledig
volstort door inbreng in geld.
6. samenstelling: honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk
één/honderdste (1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot eenendertig december van ieder kalenderjaar
(artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 26 november 2014 en eindigt op 31 december 2015
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemene onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze
winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. (artikel 10). Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Aangesteld als gewone niet-statutaire zaakvoerder zijn 1/. mevrouw HAZEBROEK Sofie, voornoemd,
en 2/. de heer HAZEBROEK Théodore, wonende te 2970 Schilde, Zonnedauw 12, voor onbepaalde
duur. Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als
eiser, dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere
mandatarissen.Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot
de externe vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen

 *14311667*
Neergelegd
30-11-2014

0505808280

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. (artikel 11)
10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel: De vennootschap heeft tot doel (zowel in binnen- als buitenland):
• ter beschikking stelling van ruitersportinfrastructuur;
• trainen en africhten van paarden;
• inrichting van rijlessen, dressuur, jumping;
• onderhoud en verzorging van paarden, met inbegrip van al dan niet tijdelijke huisvesting,
inbegrepen ter beschikking stelling van weilanden en paddock;
• organisatie van wedstrijden en evenementen;
• fokken, aankopen, verkopen en verhuur van paarden;
• stalling van trailers en toebehoren voor de paardensport;
• uitbating van drank- en eetgelegenheid in verband met bovenstaande activiteiten;
In het algemeen:
- alle activiteiten van handel, beheer, de aankoop- en verkoop, het huren en verhuren alsook de
projectontwikkeling met betrekking tot onroerende goederen en dit zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
- Het deelnemen in, financieren van en het voeren van directie over andere vennootschappen, één
en ander in de ruimste zin.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels-
en financiële, roerend een onroerende handelingen verrichten, die in verband kunnen gebracht
worden met wat hierboven niet-limitatief werd opgesomd, met inbegrip van alle verrichtingen in
verband met merken en brevetten en andere onlichamelijke rechten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, bedrijven of groeperingen met eenzelfde of een gelijkaardig of een aanverwant
doel of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan en hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlijking van
haar doel.
Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffe-naar van andere vennootschappen
uitoefenen. Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten
toestaan. Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit te
oefenen, zullen in onderaanneming gegeven worden. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: de tweede donderdag van juni om eenentwintig uur (21u) van ieder jaar, is deze
dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden op zelfde uur. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de
zaakvoerders of commissarissen worden bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap
dit vereist. (artikel 13).
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien (juni 2016).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen: Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht: Volmacht wordt verleend aan de heer Hugo BRANGERS te 2900 Schoten, Brechtsebaan
710, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of
schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale
aangiften, zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten
bij de betrokken instanties.                                                       
                                                                    Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


