





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Hula

Wittestraat(Heu) 2
8501 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Ons, Meester Christian LAMBRECHT, notaris te
Kortrijk, standplaats HEULE, op 26 november 2014, nog te registreren. Bij deze akte wordt een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met volgende specificaties:
De vennoten:
1) De Heer CLINCKEMAILLIE Thijs Freddy Mieke Rik Philippe, ongehuwd, geboren te Kortrijk op
vijftien december negentienhonderdzesentachtig, (Rijksregister nummer: 86.12.15-331.42), wonende
te 8501 Kortrijk (Heule), Wittestraat, 2.
2) Mevrouw REYNAERT Aurélie Marie Jean Marc, ongehuwd, geboren te Kortrijk op vijfentwintig
april negentienhonderdzesentachtig, (Rijksregister nummer: 86.04.25-274.34), wonende te 8501
Kortrijk (Heule), Wittestraat, 2.
VORM - NAAM. besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HULA".
DOEL. De vennootschap heeft tot doel:
a) Het uitbaten of laten uitbaten voor eigen rekening of voor rekening van derden van traiteurdienst,
drankgelegenheden, restaurants, feestzalen of aanverwante inrichtingen in de horeca. Het inrichten
of laten inrichten van dansfeesten en andere feestelijkheden.  De aan- en verkoop, de in- en uitvoer,
de commissiehandel, de vertegenwoordiging en het vervoer van alle dranken zowel geestrijke als
niet geestrijke en voedingsproducten;
b) Het organiseren voor eigen rekening of voor rekening van derden van allerlei evenementen,
beurzen, congressen, animaties in de ruimste zin van het woord;
c) Het verhuren van allerlei feestmaterialen en horecamaterialen;
d) Het organiseren en geven van kooklessen, workshops op het gebied van voeding en kookbeleving
voor rekening van derden of voor eigen rekening;
e) Het uitbaten van een bed and breakfast, hotel en de hieraan verbonden diensten;
f) Het patrimonium van de vennootschap op te bouwen, in de ruimste zin van het woord te beheren,
en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel
in roerende als in onroerende goederen. Binnen het kader van haar doel zal de vennoot¬schap
mogen overgaan tot het aankopen, op¬schikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur
nemen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
g) Het aanhouden, het verhandelen van aandelen van vennootschappen, welke doel deze
vennootschappen ook mochten hebben.
h) Het besturen van vennootschappen, welke doel deze vennootschappen ook mocht hebben;
i) Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden. Daartoe behoren ondermeer het stellen van borgstelling voor rekening van
derden, financieel, administratief, commer¬cieel, technisch en sociaal beheer en advies;
j) Het uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken, zowel van publicitaire als wetenschappelijke
aard, de oprichting en het beheer van aankooporganisaties, de vertegenwoordiging, zowel in binnen-
als in buitenland van elke handelsvorm die werkzaam is op industrieel vlak, op de markt van
onroerende goederen of in andere sectoren, de bestudering van diverse problemen in verband met

 *14311638*
Neergelegd
28-11-2014

0505803827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het opvatten en uitwerken van projecten van allerlei aard, zowel in binnen- als in buitenland, zowel
problemen van admini¬stratieve, organisatorische, financiële, juridische, planografi¬sche of
technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuit¬voerlegging van deze
projecten onder eigen beheer of in mede-beheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
het ter beschikking stellen en/of verhuren van goederen, tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in haar
doel genoemde activiteiten. De vennootschap kan haar diensten verlenen onder elke vorm, aan alle
personen zowel rechtsper¬sonen als natuurlijke personen en kan elke hiertoe strekkende
handelstrans-actie of financiële  verrichting doen;
k) De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de commissiehandel, de vertegenwoordiging en het vervoer
van alle dranken en voedingsproducten, zowel geestrijke als niet geestrijke.
l) de vennootschap kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord,
waaronder verstaan makelaars activiteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen- als
buiten¬landse markt;
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelne¬ming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, onderne¬mingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
ZETEL. 8501 Kortrijk (Heule), Wittestraat, 2.
DUUR. niet bepaald.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TACHTIGDUIZEND EURO, vertegenwoordigd door tachtig
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder één/tachtigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst, ingeschreven en volgestort.
BESTUUR.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht
in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De algemene vergadering benoemt de zaakvoerders met drie/vierde meerderheid van stemmen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde-zaakvoerder benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
VERTEGENWOORDIGING EN BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER (BEPERKING VAN DE
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID MET EXTERNE WERKING).
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Worden aangesteld als statutair zaakvoerder:
- de Heer Thijs Clinckemaillie;
- Mevrouw Aurélie Reynaert;
beiden samenwonende te 8501 Kortrijk (Heule), Wittestraat, 2.
De duurtijd van het mandaat van de statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een statutenwijziging.
Statutaire beperkingen aan de bestuurdersbevoegdheid van de zaakvoerders kunnen niet aan
derden worden tegengeworpen zelfs niet na openbaarmaking. Hetzelfde geldt voor de eventuele
interne verdeling van de taken door zaakvoerders en voor de meerhandtekeningsclausule met
kwalitatieve of kwantitatieve restricties.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering gaat door op de laatste maandag van de maand augustus om 17
uur, in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
VOORWAARDEN VOOR UITOEFENING STEMRECHT.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerdere personen of het voorwerp uitmaakt van een
inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aandeel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
tegenover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst of verzet
van de naakte eigenaar. In deze laatste hypothese wordt het aan die aandelen verbonden stemrecht
geschorst totdat een enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit
stemrecht uit te oefenen.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Een vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stemrecht.
Onbekwamen, ontzetten, minderjarigen en rechtspersonen mogen nochtans vertegenwoordigd
worden door een lasthebber die zelf geen vennoot is.
Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.
BOEKJAAR. - BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES - VERDELING VAN DE WINST.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste voorafgenomen voor het vormen van de
wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds
verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke
afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
VEREFFENINGSSALDO.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil in afbetaling en de gelijkheid van alle
aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
BENOEMINGEN.
De verschijners verklaren te benoemen tot statutaire zaakvoerders zonder beperking van duur en
bijgevolg voor de ganse duur van de vennootschap behoudens herroeping wegens gewichtige
redenen, met macht overeenkomstig artikel 17 der statuten ieder alleen en afzonderlijk de
vennootschap te vertegenwoordigen:
- de Heer Thijs Clinckemaillie;
- Mevrouw Aurélie Reynaert;
beiden samenwonende te 8501 Kortrijk (Heule), Wittestraat, 2;
die aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het eindigt per 31 maart 2016.
De eerste algemene vergadering vindt plaats in augustus 2016.
ADMINISTRATIEVE VOLMACHT. De oprichters geven bij deze met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling bijzondere volmacht om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en
ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, aan Accountancy Geert Dupont, Koning Leopold
I straat 22 te 8500 Kortrijk.
GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
Christian Lambrecht, notaris te Heule
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


