





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TUINEN DRIES COSSEMENT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8560 Wevelgem, Bromdries 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Annelies Ghesquière te Ieper op vijf maart 
tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.

1° Oprichters:
1) De heer COSSEMENT  Arnold Arthur Louis, geboren te Roeselare op 1 februari 1956, (nationaal 
nummer 560201-465-16), echtgenoot van mevrouw Lecoutere Marie Claire Paula Leander, wonend te 
8560 Wevelgem, Rozenstraat 80;
Gehuwd te Wevelgem op 16 oktober 1979 onder het wettelijk stelsel krachtens huwelijkscontract 
verleden voor notaris Joseph Destrooper te Ledegem op 11 oktober 1979, gewijzigd doch met behoud van 
het basisstelsel bij akte, houdende aanvulling van hun huwelijksvermogensstelsel, verleden voor 
geassocieerd notaris Christophe Cleeremans te Ledegem op 5 oktober 2009, sindsdien niet meer 
gewijzigd.
2) De heer COSSEMENT  Dries Pol Tony, geboren te Roeselare op 1 juli 1984, (nationaal nummer 
840701-143-88), echtgenoot van mevrouw Benoot Heleen Suzanne Odette, wonend te 8560 Wevelgem
(Moorsele), Bromdries 3.
Gehuwd te Wevelgem op 14 juni 2013 onder het wettelijk stelsel krachtens huwelijkscontract verleden 
voor notaris Luc Ghesquière te Ieper op 10 juni 2013, volgens zijn verklaring tot op heden niet gewijzigd.

2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming  “TUINEN DRIES COSSEMENT”.

3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem (Moorsele), Bromdries 9.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan , 
mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, 
agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel : 

- Boomverzorging, zoals planten en verplanten, snoeien, vellen, standplaatsverbetering, onderzoek en 
advies.  Aanleg en onderhoud van ecologische en andere tuinen. 

- Teelt, aan- en verkoop en planten van bloemen, bomen en struiken. 
- Biologische teelt, verwerking en conservering van groenten en fruit, noten en kruiden. 
- Aankoop, verkoop en vervaardiging van alle artikelen, tuinproducten, tuingereedschap, meststoffen, 

tuinverbeteraar, meubelen, spellen en speelgoed uit hout, riet en vlechtwerk, gebakken klei, keramiek of 
andere stoffen. 

- Scheren van schapen en productie van ruwe wol. 
- Ongediertebestrijding.
- Handel en straathandel in voedings-, genotsmiddelen en andere artikelen. 
- Uitbating van restaurant, hotel en bed & breakfast.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302462*

Neergelegd

10-03-2014

0547800867

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Reparatie van apparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin, industriële reiniging en 
reiniging van schoorstenen. 

- Plaatsen van hout- en pelletkachels.
- De aanneming en onderaanneming van openbare en private bouwwerken,  ondermeer  bouwen van 

funderingen, inclusief heien en boringen, sloopwerken, draineringswerken, bouwrijp maken van terreinen, 
alle metsel- en voegwerken, beton- en grondwerken, plaatsen van vloeren en vloerbekleding, van 
wandbekleding en  faïence en al wat erbij hoort, voegwerken, metaalconstructies en metalen kunstwerken, 
schrijnwerken, timmerwerken en metalen schrijnwerk, plaatsen van tussenwanden van gipsplaten of andere 
materialen, arduin- en marmerwerken, stukadoorwerken, glazenmaker en glaswerken, bouw van daken, 
plaatsen en herstellen van dakbedekkingen en waterdicht maken, reinigen en onderhoud van gebouwen en 
bouwwerken, schilderwerken, plaatsen van alle soorten afsluitingen.

- Electrische en elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, installatie van sanitaire-, 
verwarmings-, klimaatregeling- en ventilatie-installaties, bewakingssystemen en alarm-installaties. 

- Loodgieterwerk en isolatiewerkzaamheden,  reiniging van gevels, daken, ramen, zonnepanelen, 
gebouwen en serres, restaureren van bouwwerken en overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden, en alle 
afwerkings-, herstellings- en voltooiingswerken, in het kort alle verrichtingen die met het bouwvak 
betrekking hebben. 

- Daarenboven het fabriceren, aankopen, verkopen en de commissiehandel van alle bouw-stoffen, 
grondstoffen en artikelen die bij de bouw behoren en dit in de meest uitgebreide zin. 

- Vervoer van goederen en zaken.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard 

zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou 

beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.                                
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of 

anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het 
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met het hare staat.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijzen die haar het 
best geschikt lijken.

Zij mag namelijk en zonder dat deze opsomming beperkend weze alle commerciële, financiële, 
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen  doen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks 
bij het doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen en onder meer alle roerende 
en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, 
verhuren, verkopen en ruilen, belangen nemen bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving, fusie, 
deelneming, financiële tussenkomst of op om het even welke andere wijzen. 

Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor 
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.  

Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de 
verwezenlijking ervan te bevorderen.

Waaronder alle hoegenaamde bedrijvigheid en makelarij betreffende onroerende goederen, bebouwd 
en onbebouwd, alsmede alle hoegenaamde handelingen inzake onroerende rechten, dit alles zowel voor 
eigen noodwendigheid of rekening als met het oog op vervreemding, inzonderheid : de aankoop, verkoop, 
ruiling, huur, verhuring van al of niet gemeubelde onroerende goederen in het algemeen; de expertise, het 
beheer, het valoriseren en het laten bouwen of verbouwen van onroerende goederen van alle aard, alsmede 
de coördinatie van de leiding van dergelijke werken, het opvatten, maken en uitwerken alle studies, 
ontwerpen en plannen; het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend 
vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die van aard 
zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen. 

De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen –
behalve in de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.
De algemene vergadering van de vennoten beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van de statuten 
is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.

5° – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen van de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negentienduizend euro (19.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd negentig (190) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding 
van nominale waarde, die ieder één/honderdnegentigste (1/190ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op deze kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
1. door de heer Arnold Cossement voornoemd voor één (1) aandeel
2. door de heer Dries Cossement voornoemd voor honderd negenentachtig (189) aandelen
TOTAAL: honderd negentig (190) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort is 
ten belope van vijfendertig ten honderd (35%).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Argenta Spaarbank NV 
zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 28 februari 2014 afgeleverd bankattest, dat aan 
de notaris werd voorgelegd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend zeshonderd vijftig euro (6.650 
EUR).
De heer Arnold Cossement en de heer Dries Cossement dienen bijgevolg op eerste verzoek van de 
zaakvoerder van hun inbreng nog vijfenzestig ten honderd (65%) vol te storten.

7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 
niet vennoten.

Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot.  
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen 
weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer commissarissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de 
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen 
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij 
tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2° van 
het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.  
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te benoemen 
en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich 
laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste 
werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de 
accountant medegedeeld aan de vennootschap.

c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer Dries COSSEMENT voornoemd te benoemen tot eerste, 
niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.

8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december
van het zelfde jaar.  

9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van 
de nettowinst.

10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om elf uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens 
als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden 
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen worden per aangetekende 
brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die aan de vergadering 
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De 
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet 
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. 
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de 
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen 
de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze 
formaliteit is evenmin vereist in geval van vertegenwoordiging
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door een 
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (eventueel een 
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig ander 
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de 
vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden 
neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering.  
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij 
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het 
Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten moeten 
hebben.

13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel 
van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 december 2014.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Annelies GHESQUIERE
Geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


