





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wick'id Productions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint-Coletastraat 35

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

De ondergetekenden:
1.      Mevrouw Sofie Jacobs, geboren te Dendermonde op 25 februari 1982, wonende te Sint-Coletastraat 35 in
9000 Gent,
2.      De Heer Wim De Waegeneer, geboren te Dendermonde op 7 januari 1982, wonende te Sint-Coletastraat
35 in 9000 Gent,
3.      De Heer Pieter Pauwels, geboren te Wetteren op 8 juli 1983, wonende te Dorpsstraat 17 in 9230 Westrem,
verklaren met elkaar te zijn aangegaan een vennootschap onder firma onder de navolgende bepalingen:
 
HOOFDSTUK I: BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 – Naam en zetel
De vennootschap onder firma draagt de naam: “Wick’id Productions”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Coletastraat 35 in 9000 Gent.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden 19 juni 2014. De bepalingen van
artikel 39, 3. - 5. W. Venn. betreffende de ontbinding of opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing.
 
HOOFDSTUK II: DOEL
Art. 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-          het inrichten, produceren, regisseren en promoten van toneel-, film-, video- en televisieproducties en
reportages alsmede van allerhande vertoningen, schouwspelen en evenementen zoals onder meer toneel- en
filmvoorstellingen, concerten, zangoptredens, ballet- en dansvoorstellingen, cabaret, music-hall en lezingen,
-          de activiteit van productieleider en productieassistent, stage-manager, deputy stage-manager,
opnameleider, regisseur en dirigent bij hoger genoemde producties of evenementen,
-          het uitvoeren van camerawerk, belichtingswerk, sonorisatie en montage bij alle hogergenoemde
producties of evenementen,
-          het schrijven en uitgeven van scenario’s en draaiboeken alsmede het produceren, componeren en
regisseren van allerhande artistieke producties,
-          het acteren in toneel- en tv-producties, film en musicals,
-          het kopen en verkopen, in- en uitvoeren, huren en verhuren, vervaardigen, onderhouden en herstellen van

 *14305771*
Neergelegd
25-06-2014

0554750423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

allerhande schouwburgtoebehoren, rekwisieten, decors, kostuums en technische installaties voor
hogergenoemde producties en evenementen,
-          het verwerven, inrichten, huren en verhuren van allerhande ruimte en zalen waarin hogervermelde
activiteiten kunnen uitgeoefend worden,
-          het aannemen, inhuren, delegeren en ter beschikkingstelling stellen van acteurs en gespecialiseerd
personeel inzake hogervermelde activiteiten,
-          de activiteit van impresario en het stellen van alle makelaarsverrichtingen ter gelegenheid van het innen
van auteurs- en gelijkaardige rechten,
-          de uitbating van een evenementenbureau omvattende de organisatie en inrichting van allerhande
schouwspelen, spektakels, feesten en incentives,
Deze activiteiten kunnen zowel in België als in het buitenland plaatsvinden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering, genomen met twee derden meerderheid.
 
HOOFDSTUK III: VENNOTEN EN HUN INBRENG
Art. 4 – Vennoten
De vennoten zijn Mevrouw Sofie Jacobs, De Heer Wim De Waegeneer en De Heer Pieter Pauwels.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap, zolang de vennootschap bestaat, tenzij uitdrukkelijke en schriftelijke
toestemming verschaft wordt door de zaakvoerder.
Art. 5 – Inbreng bij oprichting
Door iedere vennoot wordt in de vennootschap ingebracht zijn arbeid, kennis en vlijt, alsmede hetgeen zal blijken
uit een door de vennoten op te maken openingsbalans.
Een vennoot kan na onderling overleg met de andere vennoten extra gelden of goederen inbrengen.
Voor zover het betreft de onderlinge rechtsverhouding tussen de vennoten beschouwen zij de bedragen welke
hen blijkens de creditering toekomen als schulden van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK IV: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 6 – Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap.
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Mevrouw Sofie Jacobs,
Hij/Zij verklaart (verklaren) zijn/haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij/zij niet werd(en)
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten.
Zowel de benoeming als het ontslag van de zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.
Art. 7 – Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk optredend, de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
HOOFDSTUK V: TOEZICHT
Art. 8 – Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij/zij inzage mag nemen in al
de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK VI: ALGEMENE VERGADERING
Art. 9 – Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste werkdag van de maand april, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of via email en wordt toegezonden aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Art. 10 – Besluitvorming
De besluitvorming gebeurt aan de hand van een stemming waarbij elke vennoot een stem heeft.
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is een twee derde meerderheid van de stemmen vereist.
 
HOOFDSTUK VII: BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 11 – Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. In afwijking hiervan neemt
het eerste boekjaar een aanvang op 19 juni 2014 en eindigt het op 31 december 2016.
Art. 12 – Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op.  Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VIII: ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 13 – Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door een of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met twee derden meerderheid
van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek  van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met twee derden meerderheid van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten a rato van het ingebrachte kapitaal.
 
HOOFDSTUK IX: WOONPLAATSKEUZE
Art. 14 – Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvende vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats door te geven, waar alle mededelingen, aanmaningen en
dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Gent op 19 juni 2014, in drie exemplaren
waarvan er twee bewaard worden op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
 
Getekend:
Mevrouw Sofie Jacobs,
De Heer Wim De Waegeneer,
De Heer Pieter Pauwels.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


