





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Van Eetvelde Bouwprojecten

Sint-Jansteenstraat(KEM) 43
9190 Stekene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Uit een akte verleden voor Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van de
associatie te Stekene (Kemzeke), op één oktober tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden,
blijkt hetgeen volgt:
1/Vennoten: De heer VAN EETVELDE Ronny Prosper Leontine, geboren te Sint-Niklaas op zeven
februari negentienhonderd vijfenzestig, ongehuwd, wonende te 9190 Stekene, Sint-Jansteenstraat
43.
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “VAN EETVELDE BOUWPROJECTEN”.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te 9190 Stekene, Sint-Jansteenstraat 43.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Het bouwen, kopen, verkopen en beheren van onroerende goederen
- De aanneming van schrijnwerk, plafonneerwerk, fundering- riolering- en metselwerk, vloer- en
tegelwerk, lood- en zinkwerk, dakdichtingswerken, elektriciteitswerken, sanitairwerken, verluchting-
en verwarmingswerkzaamheden, enzovoort.
- tuinaanleg, vijvers, opritten, aanplantingen en dergelijke meer.
- energiemaatregelen, waaronder energiekeuringen met inbegrip van het opstellen van certificaten,
maar enkel voor zover de nodige erkenningen door de uitvoerder zijn bekomen.
In het algemeen kan de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van
aard zijn de verwezenlijking te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algemene of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel. De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van
het doel van de vennootschap te interpreteren.
De vennootschap kan eveneens bestuurder of vereffenaar zijn, al dan niet bezoldigd.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig aandelen zonder
nominale waarde, die ieder één/duizend achthonderd zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichter verklaart dat het kapitaal volledig
geplaatst en volstort is. Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer Be72 3631 3992 9816 bij ING agentschap te Stekene geopend op
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum van 1 oktober 2014, dat mij,
notaris is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij

 *14309040*
Neergelegd
03-10-2014

0563617114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer Van Eetvelde Ronny, voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Fiduciaire de Maagd  - Bulteel
BVBA met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Grote Baan 2 of haar aangestelden aan te duiden ten einde
alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de bevoegde
Kruispuntbank  voor Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties en bij de bevoegde
diensten voor het bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene
vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
  tot en met eenendertig december tweeduizend en vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


