





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JOSSON HOLDING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8501 Kortrijk, Kerkvoetweg(Bis) 44
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting.
Uittreksel uit  een akte (D.2140100) verleden voor Liesbet DEGROOTE, no-
taris te KORTRIJK, op 27 februari 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap en 
heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Haar benaming luidt: “JOSSON HOLDING”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevest igd te 8501 Kortrijk-
Bissegem, Kerkvoetweg 44.
3. Duur : de vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de ident iteit  van de oprichters - Nog niet 
vo lgestorte bedragen :
1. De heer JOSSON Ignace Oscar Alfons, geboren te Kortrijk op 5 juni 1964, 
met woonplaats te 8501 Kortrijk-Bissegem, Kerkvoetweg 44.   
2.  Mevrouw MALYSSE Mart ine Maria Elisabeth, geboren te Kortrijk op 3 
augustus 1963, echtgenote van de voornoemde heer Ignace JOSSON, met 
woonplaats te 8501 Kortrijk-Bissegem, Kerkvoetweg 44.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal van de 
vennootschap bedraagt vijf miljoen tweehonderdtweeënzeventigduizend euro 
(€ 5.272.000,00),  vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder 
nominale waarde die een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen. 
5.B. Gestorte bedrag : € 5.272.000,00.
6.A. Samenstelling van het kapitaal : vo lledig in natura. 
6.B. Conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot  de 
inbrengen in natura:
“6.  BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura 
van de BVBA JOSSON HOLDING door inbreng van een aandelenpakket 
bestaande uit 100 aandelen in volle eigendom (op een totaal van 100 
aandelen) van de BVBA ESCA FOOD-SERVICE, kan ik besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd 
door het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de 
oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van 
de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de 
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurig-
heid en duidelijkheid voldoet;
3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de 
waarden waartoe de methoden van waardering leiden, tenminste 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302233*

Neergelegd

28-02-2014

0547578262

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng 
uit te geven aandelen zonder nominale waarde; Ik dien evenwel een 
principieel voorbehoud te formuleren voor de waarde van de voorraad 
handelsgoederen bij de BVBA ESCA FOOD-SERVICE ten belope van 
349.891,89 EUR aangezien ik mijn opdracht pas kreeg na balansdatum.
Verder dien ik een principieel voorbehoud te formuleren voor financiële 
gevolgen van eventuele fiscale controles bij de betrokken vennootschappen.
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, 
bestaande uit 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de 
BVBA JOSSON HOLDING, worden toegekend aan de heer Ignace JOSSON en 
mevrouw Martine MALYSSE, voor respectievelijk 51 aandelen en 49 
aandelen. Deze toekenning doet geen afbreuk aan de 
huwelijksvermogensrechten zoals deze voortvloeien uit het toepasselijk 
huwelijksvermogensstelsel van de heer en mevrouw JOSSON - MALYSSE.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een 
uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de 
verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend 
worden in het kader van de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 17 februari 2014
(getekend)
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
vertegenwoordigd (ex ultimo) door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor”
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat  
in op één april van ieder jaar en eindigt op éénendert ig maart van het 
vo lgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 27 februari 2014 tot en met 31 maart 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor reke-
ning van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : het bat ig saldo 
van de result atenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar. 
Van deze winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de 
wet telijke reserve te vormen totdat deze één/t iende van het maatschappelijk 
kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van 
alle schulden, lasten en kosten van de liquidat ie, worden de netto - activa 
eerst aangewend om in geld o f effecten het afbetaalde bedrag van de 
aandelen dat niet werd gedelgd terug te betalen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, herstellen de 
vereffenaars voor de verdeling het evenwicht, door alle aandelen op gelijke 
voet te plaatsen, hetzij  door bijkomende opvragingen van stortingen ten laste 
van de aandelen die onvo ldoende werden afbetaald hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in geld voor de aande len die voor een groter gedeelte 
werden afbetaald. Het saldo wordt eveneens tussen alle aandelen verdeeld.
Aandelen zonder stemrecht geven in geval van vereffening recht op een 
terugbetaling van de inbreng eventueel vermeerderd met de uitgiftepremie 
vooraleer er uitkering wordt gedaan aan de aandelen met stemrecht en 
ongeacht hun recht in het vereffeningsaldo waarvan het bedrag niet kleiner 
mag zijn dan dat uitgekeerd aan houders van aandelen met stemrecht.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname 
van het resterend actief door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemacht igd zijn de vennootschap te 
besturen en te verbinden : zijn benoemd tot statutaire zaakvoerders :  de heer 
Ignace JOSSON en mevrouw Martine MALYSSE, beiden voornoemd, die hun 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



opdracht hebben aanvaard.
Hun opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij  deze uitoefenen : het 
bestuursorgaan is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of d ienstig zijn to t  verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, met  uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergader ing bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen 
in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders, dan wordt de vennootschap vertegenwoordigd in 
alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren alsmede handelingen 
in rechte, door een zaakvoerder.
Zo de vennootschap bestuurd wordt door een co llege van zaakvoerders, 
wordt de vennootschap in en buit en rechte ver tegenwoordigd door de 
meerderheid van zijn leden. 
De vennootschap, vertegenwoordigd zoals voormeld, kan gemacht igden van 
de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte vo lmachten voor bepaalde o f voor een reeks 
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemacht igden verbinden de 
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende vo lmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de vo lmachtgever(s) in geval van 
overdreven vo lmacht.
De vennootschap wordt in het buitenland vertegenwoordigd door iedere 
persoon daartoe uitdrukkelijk aangesteld door het bestuursorgaan.
10. Aanwijz ing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoe-
md daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : de vennootschap heeft tot  doel,  zowel in België als in het 
buit enland:
- het ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle industriële,  
commercië le en dienstensectoren; het verschaffen, zowel aan individuele 
personen als aan vennootschappen van alle prestaties,  diensten en adviezen 
inzake management; het uitvoeren en waarnemen van 
managementact ivit eiten in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van 
het waarnemen van bestuursmandaten.
- het verlenen van dienstprestaties van jur idische en economische aard, 
zowel in eigen beheer als in deelname met derden, daartoe behoren techno-
consu lt ,  assistent ie op het gebied van management, engineering, consult ing 
en franchising, technisch, commercieel en administrat ief beheer en advies, 
alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel.
- het besturen van vennootschappen welke doel deze vennootschappen ook 
mochten hebben, het deelnemen in en het direct ievoeren over ondernemingen 
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de funct ie van bestuurder of 
analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen.
- het verwerven en aanhouden van part icipat ies, in eender welke vorm, in 
alle bestaande o f op te richten industr iële, commerciële, financiële, 
landbouw- of immobiliënvennootschappen o f -ondernemingen; het 
st imuleren, de planning en coördinat ie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een part icipat ie aanhoudt; het 
deelnemen aan hun beheer,  bestuur, vereffening en toezicht alsmede het  
verlenen van technische, administrat ieve en financiële bijstand aan deze 
vennootschappen en ondernemingen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uit bouwen en beheren van een roerend 
vermogen; alle verricht ingen met betrekking tot  roerende goederen en 
rechten, van welke aard ook,  zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, 
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisat ie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het aanleggen, het oordeelkundig uit bouwen en beheren van een onroerend 
vermogen; alle verricht ingen met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de 
verbouwing, de binnenhuisinr icht ing en verfraaiing, de huur en verhuur, de 
ruil,  de verkaveling, en in het algemeen alle verricht ingen die rechtstreeks 
of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief  
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap mag alle  verricht ingen uitvoeren in eigen naam en voor 
eigen rekening evenals voor rekening van derden.
De vennootschap kan onder meer, zonder dat navo lgende opsomming 
beperkend is, alle industriële, commercië le, financiële, burgerlijke, roerende 
en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks o f onrechtstreeks met  
haar doel in verband staan o f de verwezenlijk ing ervan kunnen 
vergemakkelijken. Daartoe kan zij z ich door vereniging, inbreng of fusie, 
inschrijvingen, part icipat ies, financiële tussenkomst of op om het even 
welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen 
waarvan het doel hetzelfde o f verwant is aan het hare o f die haar 
bedrijvigheid in de hand zou kunnen werken of bevorderen en uitbreiden. De 
vennootschap mag gelden lenen en ont lenen aan en van derden, alsmede aan 
of door één of meerdere vennoten of zaakvoerders van de vennootschap.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, vo lmachthouder, 
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. 
De vennootschap kan zich borgstellen o f zakelijke zekerheden verstrekken 
ten voordele van derden, ondernemingen of vennootschappen waarin zij een 
belang bezit  als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of anderszins.
12.A. Plaats,  dag en uur van de jaarvergadering van de venno ten : de gewone 
algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt van rechtswege 
gehouden op de derde vr ijdag van de maand september om negent ien uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de vo lgende 
werkdag plaats.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats,  
aangewezen in de oproeping.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 
2015.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : de mede-eigenaars, de 
pandschuldenaars en pandschuldeisers, kortom alle personen die door één o f 
andere oorzaak samen in één zelfde aandeel gerechtigd zijn, kunnen de 
rechten uit  hoofde van een aandeel slechts uitoefenen door één 
gemeenschappelijke vertegenwoordiger. Zo lang tegenover de vennootschap 
geen gemeenschappelijke vertegenwoordiger, tevens vennoot, is 
aangewezen, blijven alle aan de betrokken aandelen verbonden rechten 
geschorst.  
13. De essent iële persoonsgegevens en de door het Wetboek van ven-
nootschappen bepaalde gegevens alsmede de relevante bepalingen uit  de 
onderhandse of authent ieke volmacht(en): geen vo lmacht(en).
14. Bijzondere vo lmacht : bijzondere volmacht voor het vervullen van de 
noodzakelijke administrat ieve formaliteiten (o.a.  Ondernemingsloket,  
rechtspersonenregister, btw-nummer) werd verleend aan Alaska Kortrijk-
Ieper, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, accountants en 
belast ingconsu lenten met  zetel te 8510 Marke, Engelse Wandeling 76, 
evenals aan haar bed ienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid 
van indeplaatsstelling.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor gelijkvormig ont ledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expedit ie van de akte opricht ing, en,
- de verslagen van de oprichters en van de bedrijfsrevisor met betrekking tot 
de inbreng in natura.

Liesbet DEGROOTE                 
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


