





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KYNTHELIG

Berg 36A
2470 Retie

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
16 juli 2014, blijkt dat:
1. De heer JANSSENS Danny Denis Elisa, geboren te Turnhout op 24 maart 1959, in huwelijk met
mevrouw MATTYS Marina Louisa Henriette Gaby, nagenoemd, wonende te 2470 Retie, Berg 36 A;
2. Mevrouw MATTYS Marina Louisa Henriette Gaby, geboren te Turnhout op 24 maart 1959, in
huwelijk met de heer JANSSENS Danny Denis Elisa, voornoemd, wonende te 2470 Retie, Berg 36
A;
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “KYNTHELIG”.
De zetel is gevestigd te 2470 Retie, Berg 36A.
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en adviezen verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in deelneming met derden.
- Advies, management, consulting en operationele ondersteuning op het gebied van
bedrijfsmanagement, bedrijfsorganisatie, commerciële en operationele strategie.
- Opleidingen, cursussen en individuele coaching gericht op persoonlijke en professionele
ontwikkeling.
- Advies, management, consulting en operationele ondersteuning op het gebied van informatie en
communicatie technologie (ICT).
- het ontwerpen van tuinen en parken, en dergelijke
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
- verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel.
- creatie, aanleg en onderhoud van tuinen en plantsoenen.
- het snoeien van bomen en heggen.
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
- de drainage van land- en bosbouwgrond
- bosbouw en bosexploitatie
- diensten verwant aan de bosbouw en de bosexploitatie
- boomkwekerijen: teelt van planten bestemd om te worden overgeplant : struiken, heesters,
sierbomen, bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen, en dergelijke; teelt van zoden om te
verplanten.
- groot- en kleinhandel in bloemen en planten, inclusief snijbloemen, zaden, kunstmeststoffen,
sproeistoffen, kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen, tuinbouwproducten en
tuinbouwbenodigdheden, tuinmeubelen.

 *14306564*
Neergelegd
16-07-2014

0556669142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- groot- en kleinhandel in bloemen en planten, met inbegrip van verhuur.
- bloemschikken, de vervaardiging van bloemstukken, van snijbloemen of planten met inbegrip van
kunstbloemen, -fruit en -loofwerk en van decoratieartikelen van gedroogde bloemen.
- import en export van materialen
- ontwerpen en ontwikkelen nieuwe producten en het aanvragen van patenten.
- het ontwerpen van textiel, kleding, schoeisel, sieraden, meubelen en overige binnenhuisdecoratie,
modeartikelen en overige persoonlijke en huishoudelijke artikelen.
- binnenhuisinrichting.
- Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen
- Kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort;
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- Gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
- onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
 * de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
 * tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van
het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk
Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en
van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
 * het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
 * het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en in het bijzonder het oprichten van
gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom; het uitvoeren van expertises
betreffende onroerende goederen;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, titels, rechten of roerende waarden, onder
welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van
om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere
vennootschappen. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of
particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600 Euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld: Blijft nog te volstorten door de heer JANSSENS
Danny Denis Elisa: 6.200 euro en door mevrouw MATTYS Marina Louisa Henriette Gaby: 6.200
euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om zeventien uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer JANSSENS Danny Denis Elisa, voornoemd,
- Mevrouw MATTYS Marina Louisa Henriette Gaby,  voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen en dit sedert 1 juni 2014.
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde,  met recht van in de plaatsstelling, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S ACCOUNTANTS EN
BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan wie de macht
verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en do¬cumenten te
ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket en bij de BTW
zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


