





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ABF

De Pauwstraat 2
9620 Zottegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Michaël MERTENS te Ieper 26 augustus 2014, eerstdaags ter
registratie neer te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. De naam luidt : “ABF”.
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, De Pauwstraat 2.
3-Doel :
De vennootschap heeft als doel:
           I.-De verhuur van alle roerende goederen nodig voor de exploitatie van een bouwbedrijf,
onder andere alle soorten machines en benodigdheden, inclusief kantoormachines en ITC
apparatuur.
           -De verhuur van rollend materiaal, zoals personenwagens, lichte vrachtwagens, vrachtwagens
en aanhangwagens.
           -Alle bewerkingen te doen welke rechtstreeks als onrechtstreeks betrekking hebben op de
aankoop, verkoop, vervoer, invoer, uitvoer, vervaardiging en verwerking van bouwmaterialen,
evenals het verstrekken van bouwkundig advies aan particulieren, aannemers, vennootschappen en
openbare besturen, evenals het uitvoeren van bouwwerken.
           -Algemene aannemingen van bouwwerken met inbegrip van alle ruwbouwwerken onder kap
brengen van gebouwen; geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en
blinde vloeren, al dan niet geprefabriceerd; schrijnwerk in het algemeen, houten spanten en trappen;
marmer- en steenhouwerswerk; smeedwerk; dakbedekkingen in asfalt- of gelijkaardige producten;
dichtingswerken; tegelwerk; pleister- en raapwerk; niet-metalen en niet-asfaltbedekkingen; verfwerk;
glazenmakerswerk; parketwerk; sanitaire installaties en verwarmingsinstallaties met gas door middel
van individuele toestellen; centrale verwarming en thermische installaties; ventilatie, luchtverwarming
en airconditioning: metalen schrijnwerk, reinigen en opknappen van gevels; metalen dakbedekkingen
en zinkwerk; restauratie van monumenten, muur- en vloerbedekkingen; aanbrengen van
vloerdeklagen en bekleding van industriële vloeren.
           -Algemene aannemingen van wegenbouwkundige werken met inbegrip van gewone
rioleringswerken; watervoorziening en leggen van allerhande leidingen; niet-elektrische
verkeerstekens langs verbindingswegen, allerhande niet-elektrische veiligheidsinrichtingen,
afsluitingen en schermen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen; leggen van sterkstroom- en
telecommunicatiekabels in sleuven; horizontale doorpersingen van buizen voor kabels en leidingen.
           -Algemene aannemingen van metaalconstructies met inbegrip van montage en
demontagewerken, bouw van metalen gebinten, industrieel schilderwerk.
           -Onderneming in onroerende goederen, omvattende de tussenpersoon in aankoop, verkoop,
verhuizing van gebouwen, expert-raadgevers inzake onroerende goederen, alsmede bouwpromoties.
           -Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen.

 *14307677*
Neergelegd
29-08-2014

0560820346

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

           -Het aankopen, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende
goederen, al dan niet bemeubeld.
           Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend, doch omvat ook alle goederen,
waren, diensten en handelingen die rechtstreeks met het bovenstaande verband houden.
           II. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
           III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden :
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
           IV. Bijzondere bepalingen
           De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
           De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
           Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
           De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
           De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
           De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
4-Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
5-Oprichters :
1-De heer D’HONDT Marc François, geboren te Aalst op 13 maart 1951 (nationaal nummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

51.03.13-229.85), echtgenoot van mevrouw Daniella Bosman, wonende te 9300 Aalst,
Volksverheffingstraat 1/B007.
2-De heer BUYLE Peter Honoré Denise, geboren te Aalst op 21 oktober 1966 (nationaal nummer
66.10.21-051.96), echtgescheiden, wonende te 9320 Erembodegem (Aalst), Brusselbaan 104/A.
3-De heer HUYS Dimitri Joan Frans, geboren te Gent op 13 oktober 1961 (nationaal nummer
61.10.13-217.65), echtgenoot van mevrouw Rita Etuajie, wonende te 9620 Zottegem, Trapstraat 9.
6-Kapitaal :
Het kapitaal bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000,00) en wordt vertegenwoordigd door driehonderd
aandelen (€ 300,00) op naam zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk deel van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
7-Samenstelling van het kapitaal :
Op het kapitaal wordt volledig in geld ingeschreven door:
-de heer Marc D’Hondt, voornoemd, die inschrijft op tweehonderdnegentig (290) aandelen, dewelke
hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van negenentwintigduizend euro (€ 29.000,00);
-de heer Peter Buyle, voornoemd, die inschrijft op vijf (5) aandelen, dewelke hij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van vijfhonderd euro (€ 500,00);
-de heer Dimitri Huys, voornoemd, die inschrijft op vijf (5) aandelen, dewelke hij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van vijfhonderd euro (€ 500,00).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volledige volstorting van deze 300 aandelen een
bedrag van dertigduizend euro werd gestort, welk bedrag  vóór de oprichting van de vennootschap
werden gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij
KBC                     Bank.
           Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd
waaruit blijkt dat het bedrag van dertigduizend euro bij storting of overschrijving gedeponeerd werd
op de voornoemde bijzondere rekening.
           Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de wet.
Vergoeding - aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als geheel volgestort, toegekend als volgt:
-290 aandelen worden toegekend aan de heer Marc D’Hondt, voornoemd, die aanvaardt;
-5 aandelen worden toegekend aan de heer Peter Buyle, voornoemd, die aanvaardt;
-5 aandelen worden toegekend aan de heer Dimitri Huys, voornoemd, die aanvaardt;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is ten belope van dertigduizend euro.
8-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
           Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatst mag
zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming
en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
           De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van de bezoldigingen
of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
           Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone
meerderheid.
           Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
           Statutaire zaakvoerder
           De heer Marc D’Hondt, geboren te Aalst op 13 maart 1951 (nationaal nummer 51.03.13-
229.85), echtgenoot van mevrouw Daniella Bosman, wonende te 9300 Aalst, Volksverheffingstraat
1/B007, wordt als statutaire zaakvoerder van de vennootschap benoemd.
           De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
           De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan
slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
           De zaakvoerder statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kennisgeving aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.
Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
           De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
           Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
           Vertegenwoordigingsbevoegdheid
           Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
           In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
           De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
           Bijzondere volmachten
           De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
           Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
           De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
9-Jaarvergadering :
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde zaterdag van de maand maart om 10
uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die op zijn beurt al
dan niet een vennoot is. Hij mag zijn stem schriftelijk uitbrengen.
10-Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
11-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
           De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
           Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
           De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging/homologatie worden voorgelegd.
           Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap
wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
           Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk
vereist dient deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden
goedgekeurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

           Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
           Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
12-Controle :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
           De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
           Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in
de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen,  is ze niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
           Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande
enige andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen en/of bijstaan door een accountant.
OVERGANGSBEPALINGEN
1-Datum begin werking.
De vennootschap begint te werken vanaf heden.
           De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties overneemt
die voor rekening en ter name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de
voornoemde oprichters, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
           De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en
overeenkomsten zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen
ze geacht worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
2-Aanvang en einde van het eerste boekjaar.
Bij wijze van overgangsmaatregel zal het eerste boek-jaar beginnen vanaf heden en eindigen op 31
december 2015.
3-Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarverga-dering zal derhalve gehouden worden in maart 2016. 
4- Benoeming statutaire zaakvoerder.
           De heer Marc D’Hondt, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en hij verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
dit mandaat.
           Bezoldiging zaakvoerder
           De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de
algemene vergadering.
           Overgangsregeling zaakvoerder
           De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op
de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
5-Volmacht ondernemingsloket en administraties.
Een bijzondere volmacht wordt verleend, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan Bvba Finaccon,
kantoor houdend te 8510 Marke, Vannestes Molenstraat 1, om de inschrijving en alle noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de
Aministratie van de Directe Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke
andere administratieve instanties.       
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd een afschrift van de akte oprichting.
Notaris Michaël MERTENS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


