





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JULEPY

Zwarte Nonnenstraat 20
8630 Veurne

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde
(Oostduinkerke), op 5 november 2014 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid  “JULEPY” met zetel te 8630 Veurne, Zwarte Nonnenstraat 20,  opgericht
I.-OPRICHTERS: 1. De Heer LEBON Frank, en echtgenote Mevrouw CORNILLE Anne-Marie,
beiden wonende te 8630 Veurne, Zwarte Nonnenstraat 20
2. de heer LEBON Jean-Pierre, wonende te 8434 Middelkerke (Westende), Irislaan 2
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “JULEPY”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8630 Veurne, Zwarte
Nonnenstraat 20
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 5 november 2014 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor
eigen rekening: Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, management,
marketing, productie en ontwikkeling, processing en besturen van vennootschappen, dit alles in de
meest ruime betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen
verschaffen, bestuursfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of
indirect verband houden met voorgaande. Deze diensten kunnen geleverd worden krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aankoop en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van
alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen

 *14310477*
Neergelegd
06-11-2014

0567658054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door
de wet van 6 april 1995 inzake secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De
vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 712.800 en is
verte¬genwoordigd door 1.000 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van
het kapitaal bedragen, volstort door inbreng in natura.
Het verslag van de bedrijfsrevisor de Heer Jean-Michel Dalle met betrekking tot de inbreng in natura
luidt als volgt :
“BESLUITEN
In uitvoering van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, hebben wij, in
overeenstemming met de toepasselijke controlenormen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, de
geplande overdracht van 99% van een onroerend goed van de heer en mevrouw Frank Lebon –
Anne-Marie Cornille (bezittende het vruchtgebruik) en de heer Jean-Pierre Lebon (bezittende de
blote eigendom) aan de op te richten BVBA JULEPY, voor een bedrag van 712.800,00 EUR
onderzocht.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, nl. 712.800,00 EUR voor 99% van een onroerend goed van de heer en mevrouw
Lebon-Cornille en de heer Jean-Pierre tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde
van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, nl 330 aandelen voor de heer en mevrouw Lebon-
Cornille en 670 aandelen voor de heer Jean-Pierre Lebon aan een fractiewaarde van 712,80 EUR
per aandeel.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht erin bestaat om een uitspraak te doen over
de beschrijving, de waardering en de vergoeding van de inbreng in natura en niet over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Volledigheidshalve wenst ondergetekende te benadrukken dat enkel en alleen in het huidig verslag
beschreven bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura. 
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van BVBA JULEPY, bijgevolg kan het
huidig verslag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Opgesteld te Kortrijk op 4 september 2014
Volgt de handtekening
VGD Bedrijfsrevisoren Burg. CVBA
Vertegenwoordigd door Jean-Michel Dalle, Bedrijfsrevisor”
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s
Bestuur – bevoegdheid : De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen
alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder.
Van zodra er 2 of meer zaakvoerders benoemd zijn, is de handtekening vereist van 2 zaakvoerders
voor alle handelingen boven de 5.000,00 €.
Externe vertegenwoordiging : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of
tegenover de hypotheekbewaarder enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met
uitzondering van een eventuele bevoegdheidsdelegatie.
Van zodra er 2 of meer zaakvoerders benoemd zijn, is de handtekening vereist van 2 zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor alle handelingen boven de 5.000,00 €..
Tot niet- statutair zaakvoerder worden benoemd, de heer LEBON Frank, Mevrouw  CORNILLE
Anne-Marie en de Heer LEBON Jean-Pierre voornoemd,
De zaakvoerders, afzonderlijk optredend, zijn bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf
heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 juli van ieder jaar  en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgend  jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de akte om te eindigen op 30 juni
2016
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de eerste woensdag van de maand december om 10u. Valt de hierboven bepaalde
datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De
eerste algemene vergadering heeft plaats in 2016.
Volmachten : De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name Boekhouding Pylyser te Westende.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL, 
   Wim MAES, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte dd. 05.11.2014, verslag van de
bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


