





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ARCHITECTEN VANDENDRIESSCHE - VANDECASTEELE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Zonnebloemstraat 90

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Architecten Vandendriessche - Vandecasteele VOF
(onder de vorm van een burgerlijke vennootschap)
ZONNEBLOEMSTRAAT  90
9000   GENT
 
 
 
 
 
 
 
TITEL I: OPRICHTING
 
Verklaring van oprichting
 
 
Ondergetekenden
 
 
 
1.Vandendriessche Wim, Zonnebloemstraat 90, 9000 Gent,  rijksregisternummer
86.04.07-345.18
 
En
 
2.Vandecasteele Annelien, Zonnebloemstraat 90, 9000  Gent,  rijksregisternummer
86.10.08-216.62
 
verklaren een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Vennootschap Onder Firma op te richten,
waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
 
 
TITEL   II  : STATUTEN
 

 *14311700*
Neergelegd
01-12-2014

0505826294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
A.   BENAMING, VORM, DUUR, ZETEL EN DOEL
 
Artikel 1   Benaming en vorm
1.1   De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vereniging onder firma is opgericht onder de naam “
Architecten Vandendriessche – Vandecasteele “
 
1.2   Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van deze
benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn, voor de vorm die
de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van Vennootschappen, toegelaten.
 
1.3   De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de architect-natuurlijke
persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken architect-natuurlijke persoon bij
definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
 
1.4   De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld met de
woorden ‘burgerlijke vennootschap met  handelsvorm ’ .
 
Artikel 2  Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf heden.
Behoudens uitdrukkelijk afwijkende bepaling in deze statuten wordt de vennootschap beheerst door de
bepalingen van artikel 1832 tot en met 1873 van het Burgerlijk wetboek even als door de bepalingen van artikel
15, 16 en 17 van Boek I, titel XI van het Wetboek van Koophandel. 
De ondergetekende zijn dientengevolge hoofdelijk voor het geheel aansprakelijk.
 
 
Artikel 3  Zetel
3.1   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent , Zonnebloemstraat 90.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde van
Architecten. 
 
3.2   De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar een ander adres
binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde van Architecten
waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar de nieuwe maatschappelijke
zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
3.3   De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale Raad van de Orde van
Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de maatschappelijke
zetel van de vennootschap.
Artikel 4   Doel
4.1   De vennootschap heeft tot doel:
§  het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect in de meest brede zin,
onder meer door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, opdrachten te
verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw, landschapsarchitectuur, verkeerskunde,
milieubeheer, burgerlijke bouwkunde, bijzondere uitrustingstechnieken, verluchting, akoestiek, wegeniswerken,
EPB-verslaggeving, binnenhuisinrichting, tuin – en landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises,
evenals het uitvoeren van activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband houden, bij uitsluiting evenwel van
activiteiten en verrichtingen die met de uitoefening van het beroep van architect onverenigbaar zijn;
scenografie , grafiek en fotografie.
§  het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het architectenberoep en
in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
 
4.2   De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of rechtspersonen dan
van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen mogen
niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van Architecten
vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de daartoe wettelijk bevoegde
personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor rekening van de vennootschap, door de
vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een
tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
 
4.4 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over waken
dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het beroep van architect
respecteert.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
B.   KAPITAAL EN VENNOTEN
Artikel 5   Kapitaal
De vennootschap wordt opgericht met een kapitaal van 1.500,00 euro; het is verdeeld in honderdvijftig (150)
aandelen van elk 100 euro.
 
Te storten door de heer Vandendriessche Wim 900,00 euro waarvoor hij 90 aandelen ontvangt.
Te storten door mevrouw Vandecasteele Annelien  600,00 euro waarvoor zij 60 aandelen ontvangt.
Totaal aantal aandelen : 150
 
 
Artikel 6   Vennoten
6.1   Het aantal vennoten is onbeperkt.
 
6.2   Minstens één vennoot is architect.  Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de Orde van
architecten of op een lijst van stagiairs.
 
6.3   Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen niet als
vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk voorziene afwijking, niet
als vennoot aanvaard worden.
 
6.4   Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen evenmin als
vennoot aanvaard worden.
 
Voor zover een stagiair zou participeren in de vennootschap:
6.5   Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn stagemeester
of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten uitoefent.
 
6.6   Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de helft van de
architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten.   Zij kunnen bovendien slechts
worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
 
6.7   Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voorgelegd aan de
bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de kandidaat-vennoot, evenals het
aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een architect betreft, de plaats van de hoofdzetel van
zijn activiteit.  Indien de kandidaat-vennoot beroepsactief is, doch niet het beroep van architect uitoefent, dient de
Orde op de hoogte te worden gebracht van zijn beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
 
6.8   Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de uitoefening
van zijn rechten als  architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing, onverminderd
desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten conform de statutaire
bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de geschrapte architect
de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel te wijzigen, zodat zij niet langer als
een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van
de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van de  gevolgen van de
maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
 
 
C.   AANDELEN EN STEMRECHTEN
Artikel 7  Aandelen
7.1   In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt aangetekend:
a.  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toebehorende aandelen;
b.  de gedane stortingen;
c. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder(s)  en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en overgangen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de
datum van inschrijving in het register van aandelen.
Geen enkele vennoot mag gedurende de duur van deze vennootschap zijn aandelen afstaan, aan wie ook,
zonder uitdrukkelijke toestemming van de medevennoten.
 
 
7.2   De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door de zaakvoerder aan de hand van bewijskrachtige
documenten die zijn gedateerd en ondertekend. De inschrijvingen geschieden in volgorde van de overlegging van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de stukken. Alle aandeelhouders moeten gemeld worden bij de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 
7.3   De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen hun
nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
 
7.4   Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van natuurlijke
personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten. 
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-onverenigbaar beroep
uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet onverenigbaar is met het beroep van
architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de aandelen
zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
 
7.5   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in regel te
stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven uitoefenen.
Indien de overblijvende vennoot  geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor alle
handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect
aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel
opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot, zodat wordt
voldaan aan voormelde voorwaarde.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap het beroep
van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg
met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden.
Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden waar
wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te
aanzien.
 
7.6   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van een
natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een architect-
vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot, zodat wordt
voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg
met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden.
Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden waar
wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te
aanzien.
Artikel 8   Overdracht van aandelen
8.1   Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden ofwel aan een
vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit mits voorafgaande
goedkeuring door de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
 
8.2  De overdracht van aandelen onder levenden moet worden geregeld overeenkomstig artikel 9.3 Aanbeveling
Laruelle.
 
8.3   Een voorgenomen overdracht van aandelen mag in geen geval tot gevolg hebben dat het  aantal architect-
aandelen daalt tot minder dan 60% van het maatschappelijk kapitaal.
 
8.4   De aandelen kunnen ook uitsluitend overgaan op erfgenamen en legatarissen voor zover voldaan is aan de
bepalingen met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn
toegelaten, hebben enkel recht op de waarde van de overgegane aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 9   Onverdeeldheid
9.1   De aandelen zijn ondeelbaar. 
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één enkel
persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen.
 
9.2.   Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder een
stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op wiens naam de
aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk vermogen dan wel tot het
gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Artikel 10   Stemrechten
10.1   Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van natuurlijke
personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
 
10.2   Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het stemrecht enkel
toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die ertoe gemachtigd werd het
beroep van architect uit te oefenen.
 
 
D.   BESTUUR EN VERTEGENWOORDINGING
Artikel 11   Bestuursorgaan
 
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd :
 
De heer Vandendriessche Wim en mevrouw Vandecasteele Annelien.
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
 
 
11.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die gemachtigd
zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van
Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor
rekening van de vennootschap: zaakvoerders , lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
 
Voor zover een stagiair zou participeren in de vennootschap:
11.2   Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten, uitoefent.
 
11.3   Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van Architecten
verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal onverwijld een algemene
vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo nodig-  in vervanging te voorzien.
 
 
Artikel 12   Bevoegdheden
12.1   Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen die
door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
 
12.2   Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen
verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke personen te zijn die
gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de
Orde van Architecten.
 
12.3   Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en formaliteiten die geen
betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
 
Artikel 13   Vertegenwoordiging
13.1   Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de vennootschap,
beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect.
 
13.2   Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de hoedanigheid
van degene die ondertekent, worden vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
13.3   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig vertegenwoordigd
kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover alle
handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap het beroep
van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg
met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden.
Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden waar
wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te
aanzien.
 
13.4   Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer
geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de vennootschap het
beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s) .
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg
met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden.
Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient opgenomen te zijn op de tabel. 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden waar
wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te
aanzien.
 
 
E.   CONTROLE EN ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15   Algemene vergadering
15.1  De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 u.
 
  De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-vennoot hem
daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze algemene vergadering.
 
15.2   Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en het ontslag
van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van hun mandaat.
 
15.3   Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering bevoegd voor de
uitsluiting van een architect-vennoot.
 
15.4   Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering kunnen
slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het beroep van architect uit
te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden aan
natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
 
 
F.         BOEKJAAR, JAARREKENING, JAARVERSLAG, WINSTVERDELING EN RESERVES
 
16.1  Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en de bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichtingen, en vormt één geheel.
 
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerders aan de
algemene vergadering voorgelegd. De jaarrekening wordt aan de vennoten gezonden samen met de oproeping
voor de jaarvergadering.
 
16.2  Winstverdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Jaarlijks wordt de netto-winst een bedrag van tenminste ééntwintigste (1/20) voorafgenomen om de wettelijke
reserve te vormen tot dat deze één/tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering, op voorstel van de
zaakvoerders en met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor de uitkering vatbare
bedragen.
 
 
16.3 Dividenden
 
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De uitbetaling
moet geschieden binnen één jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld.
Dividenden die niet geïnd zijn,verjaren nar verloop van vijf jaar.
 
16.4 Uitkeringen
 
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolgde de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door de begunstigden worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zijn wisten dat de uitkering in strijd was  met de voorschotten of daarvan niet onwetend
konden zijn.
 
 
 
.
G.  SCHORSING EN SCHRAPPING VAN DE ARCHITECT-RECHTSPERSOON ALS        ARCHITECT
Artikel 17   Schorsing
17.1   In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren tot het
beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen worden die in eigen
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn
en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Artikel 18   Schrapping
18.1   In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene vergadering worden
belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van
het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te
aanzien.
 
H.        ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 19   Ontbinding
19.1   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale raad van de
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige
aansprakelijkheid.
 
19.2   In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de deontologie,
de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder meer inzake de
voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
 
19.3   Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld die
gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van
Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze opdrachten verder uit te voeren.
 
19.4   Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden om
het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect
aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere uitvoering van de lopende
opdrachten.
Artikel 20   Vereffening
20.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn beschouwd als 
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van zijn /hun benoeming.
 
20.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden als
vereffenaar van de vennootschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

20.3   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel indien alle
overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een derde architect.
Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van de vennootschap.
 
 
I.   ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 21   Wijziging van de statuten
21.1   Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de bevoegde
Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
 
21.2   Bij elke voorlegging van de statuten ter goedkeuring dient aangetoond te worden dat aan alle vereisten met
betrekking tot de hoedanigheid van vennoten en zaakvoerders / bestuurders is voldaan.
 
Artikel 22  Verzekering
22.1   Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaan-sprakelijkheid te laten
verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
 
22.2   De zaakvoerders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige mandatarissen die
optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de betaling van de
verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders en leden van het Bestuurscomité hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor iedere
schuld die uit de tienjarige aansprakelijkheid voortvloeit.
 
Artikel 23  Enige in de stukken op te nemen vermeldingen
23.1   Conform artikel 78 van het Wetboek van Vennootschappen moeten alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm, uitgaande (van
de vennootschap) de volgende gegevens vermelden:
a° de naam van de vennootschap;
b° de rechtsvorm, voluit of afgekort, alsook de woorden “burgerlijke vennootschap met handelsvorm”, leesbaar
geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap; in het geval van een coöperatieve
vennootschap, of zij met beperkte of onbeperkte aansprakelijkheid is;
c° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
d° het ondernemingsnummer;
e° het woord “rechtspersonenregister” of “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van
het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
f° in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
 
23.2   Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier te
gebruiken.
 
Artikel 24   Transparantieverplichtingen tegenover de Orde van Architecten en vrijwaring van de belangen van
derden
24.1   Elke voorgenomen overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van het
eigendomsrecht over de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een Raad van de Orde van Architecten het
aandelenregister ter inzage voor te leggen.
 
24.2   De bevoegde Provinciale raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden gebracht
van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe zaakvoerder wordt
gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de hoofdzetel van zijn activiteit
gevestigd heeft.
 
24.3   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale raad van de
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de tienjarige
aansprakelijkheid.
 
Artikel 25   Vrijwaring van de belangen van derden
25.1  Ingeval van terugtreding, uitsluiting, ontslag, ontbinding of overlijden, afwezigheid, onbekwaamheid of
onbeschikbaarheid van een architect-vennoot, zal (zullen) de andere veno(o)t(en), ervoor zorgen dat de lopende
opdrachten worden opgevolgd door een andere architect-vennoot of eventueel een andere architect indien de
weggevallen vennoot de enige architect-vennoot was. Dit gebeurt met in acht name van de regels van de
deontologie. In elk van deze gevallen zal de Orde van Architecten onmiddellijk op de hoogte gebracht worden.
 
25.2   In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en meer in het
bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de zaakvoerder(s), zal de
algemene vergadering onmiddellijk voorzien in de vervanging van deze zaakvoerder(s) teneinde voor de lopende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te vrijwaren.
 
25.3   In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en meer in het
bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de zelfstandige mandataris
die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt voor alle handelingen die behoren
tot het beroep van  architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen, die in naam en
voor rekening van de vennootschap zal optreden. Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de
vennootschap zijn.  Hij dient evenwel steeds een natuurlijk persoon te zijn, die gerechtigd is het beroep van
architect uit te oefenen en daartoe ingeschreven is op een van de Tabellen van de Orde van Architecten.
 
      Artikel 26   Deontologie
26.1   De architect-rechtspersoon,  haar vennoten, zaakvoerders en mandatarissen dienen de Wet van 20
februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de deontologie van het beroep
van architect na te leven.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden ingericht en uitgeoefend, dat de vennoten en
aangestelden met de titel van architect integraal alle wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen
betreffende het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat betreft de onverenigbaarheden en de
onafhankelijkheidsverplichting.
 
26.2   De wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect maken
integraal deel uit van onderhavige statuten en bedingen die zouden afwijken van voormelde wetten of reglement,
of ermee tegenstrijdig of onverenigbaar zouden zijn of worden, worden voor niet-geschreven gehouden.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.
 
 
TITEL III : SLOTVERKLARING
 
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
 
Aldus opgesteld te Hasselt op 3/11/2014 in zoveel exemplaren als er partijen met onderscheiden belang zijn.
Ieder der partijen erkennen één exemplaar ontvangen te hebben.
 
 
Vandendriessche Wim                                                Vandecasteele Annelien
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


