





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BOONE JOZIAS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9050 Gent, Jacob Van Arteveldestraat 23
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Sint-Lievens-Esse 
(gemeente Herzele), op veertien februari tweeduizend veertien, ter registratie, dat 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "BOONE 
JOZIAS" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"BOONE JOZIAS".  
2. Zetel: 9050 Gent - Gentbrugge, Jacob Van Arteveldestraat 23.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1) De heer BOONE Jozias Abraham Christiaan, offsetdrukker, geboren te 
Yerseke (Nederland) op drieëntwintig juni negentienhonderd vijfenzestig, van 
nederlandse nationaliteit, en zijn echtgenote, 
2) mevrouw DE NAEYER Veerle Gerard Hilda, bediende, geboren te Sint-Gillis-
Waas op zevenentwintig februari negentienhonderd vijfenzestig, samenwonende te 
9050 Gent - Gentbrugge, Jacob Van Arteveldestraat 23.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting: 
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend 
zeshonderd (€ 18.600,00) euro.
Het is verdeeld in 1.860 aandelen zonder nominale waarde, maar met een 
fractiewaarde van één/duizendachthonderdzestigste van het kapitaal.
Deze aandelen zijn ten belope van 1/3° volgestort.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van 
vennootschappen bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere 
bankrekening bij de naamloze vennootschap KBC te Gent-Zuid, met nummer IBAN 
BE57 7370 4128 2435, geopend op de naam van de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Inbreng in geld

De heer Jozias Boone, comparant sub 1 schrijft in voor twaalfduizend euro (12.000 
€).
Mevrouw Veerle De Naeyer; comparant sub 2 schrijft in voor zesduizend 
zeshonderd euro (6.600 €).
Totaal :achttienduizend zeshonderd (18.600 €) euro.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrengers het volgend aantal 
aandelen toegekend :
* aan de Heer Jozias Boone : duizend tweehonderd aandelen (1.200); 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301769*

Neergelegd

17-02-2014

0546647854

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



* aan Mevrouw Veerle De Naeyer : zeshonderd zestig aandelen (660).
Deze aandelen zijn ten belope van 1/3° volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig 
december van elk jaar. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 
veertien februari tweeduizend veertien en zal worden afgesloten op éénendertig 
december tweeduizend veertien.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling 
na vereffening van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen. 
9. Bestuur: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten en al dan niet bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele 
handtekening van één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder: 1/ aantal zaakvoerders: twee; 2/ zaakvoerders: als 
eerste niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd: de heer Jozias BOONE, 
voornoemd, en mevrouw Veerle DE NAEYER, voornoemd, die verklaren hun 
opdracht te aanvaarden.  
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het 
toezichtrecht.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
Het uitvoeren van alle mogelijke drukwerken en grafische ontwerpen. Dit kan zowel 
als hoofduitvoerder of als onderaannemer. De vennootschap mag ook aanverwante 
activiteiten uitvoeren. Zij kan ook opleidingen en cursussen organiseren.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, 
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich 
rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten of die van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te 
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook 
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een 
soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich borg stellen voor zulke 
ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde 
vrijdag van de maand mei om tien uur en voor de  eerste maal in 2015.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening 
stemrecht: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun 
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de 
statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij 
vertegenwoordigen, te ondertekenen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD 

Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

19
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


