





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GUILLEMYN STEVEN

Wallemotestraat 29
8870 Izegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van de zaakvoerder
 
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
19 mei 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichter: de heer GUILLEMYN Steven Piet Jozef, geboren te Izegem op 17 juli 1981, niet gehuwd,
wonende te 8870 Izegem, Wallemotestraat 29.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “GUILLEMYN STEVEN”.
Zetel: Wallemotestraat 29 te 8870 Izegem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden:
      I.
-     De uitbating van alle vervoersdiensten in al zijn vormen, zowel van zaken, als van personen,
zowel nationaal als internationaal, met motorvoertuigen of andere, zowel langs land-, zee- en
luchtwegen, voor rekening van de vennootschap of voor rekening van derden, tegen vergoeding en
in het algemeen alle hoegenaamde vervoerdiensten onder welke vorm dan ook, alsmede alle handel
die met dit maatschappelijk doel verwant is. het vervoer over de weg en in al zijn andere vormen van
allerhande goederen en producten, voedingswaren meer specifiek melk, het huren, verhuren en
bevrachten van rollend- en alle andere materieel en alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op vervoerondernemingen en -aannemingen.
-     Het stockeren van goederen.
-     Het organiseren als agent, bemiddelaar, makelaar, commissionair, concessionaris en promotor
inzake alle mogelijke handelsverrichtingen en meer in het bijzonder inzake goederenvervoer en
verhuizingen. Dit alles in de meest uitgebreide zin.
-     Alle verrichtingen met betrekking tot het goederen- of containervervoer langs de weg.
-     Alle verrichtingen en activiteiten van een verhuisonderneming.
-     Alle verrichtingen en activiteiten van een koerierdienst.
-     De organisatie van het vervoer en vervoerondersteunende activiteiten, het stouwerbedrijf en de
goederen- en containerbehandeling in het algemeen en namelijk: het laden, lossen, wegen, meten,
stapelen, bewaken, ontvangen, afleveren, bewerken, opslaan en verpakken van alle goederen.
-     De vrachtbehandeling.
-     De handel onder al zijn vormen, tussenpersoon in de handel
-     De aan- en verkoop evenals de in-en uitvoer en verhuur van om het even welke voertuigen,
goederen, materialen, evenals het optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen. Meer
specifiek :

    •  Groot- en detailhandel, reparatie van auto’s, motorrijwielen lichte bestelwagens en
consumentenartikelen.

 *14304789*
Neergelegd
22-05-2014

0552888122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Handel in auto’s, algemeen.
    •  De groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (bijvoorbeeld ambulances).
    •  De groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enzovoort.
    •  De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (bijvoorbeeld ambulances).
    •  De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes,
motorhomes, enzovoort.
    •  De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances).
    •  De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enzovoort.
    •  Onderhoud en reparatie van auto’s.
    •  De reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische
installatie.
    •  De revisie van automotoren.
    •  Het gewone onderhoud van auto’s : wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen
of herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enzovoort.
    •  Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg.
    •  Handel in onderdelen en toebehoren van auto’s.
    •  Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s.
    •  Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen.
    •  Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s.
    •  Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen.
    •  Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder.
    •  Kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s en motorrijwielen.
    •  Kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s.
    •  Groothandel en handelsbemiddeling, exclusief de handel in auto’s en motorrijwielen.
    •  Kleinhandel, exclusief auto’s en motorrijwielen; reparatie van consumentenartikelen.
    •  Kleinhandel in wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto, enzovoort.
    •  De verhuur van personenauto’s met chauffeur.
    •  Het overig vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling : chartervervoer,
busreizen, toeristische excursies, enzovoort.
    •  Goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer.
    •  De exploitatie van autowegen, tunnels, bruggen, parkeerterreinen of -garages en
rijwielstallingen.
    •  De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
    •  Verhuur van auto’s.
    •  De verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur.
    •  De operationele leasing van personenauto’s zonder chauffeur.
    •  De verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor
wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden, inclusief verkoopautomaten.
    •  De verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van speelautomaten, en al dan
niet elektronische spelen voor cafés, casino’s, enzovoort.
    •  De vervaardiging van elektrische verlichtingsapparatuur en van elektrische apparatuur voor
geluids- of lichtsignalen, voor motorrijwielen of voor motorvoertuigen: koplampen, zwaailichten,
claxons, enzovoort.
    •  De vervaardiging van andere motorvoertuigen : sneeuwscooters, golfkarretjes,
amfibievoertuigen, brandweerwagens, straatvegerauto’s, bibliotheekbussen, rijdende banken,
enzovoort.
    •  De inrichting en de aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens,
enzovoort.
    •  Groothandel in motorvoertuigen.
    •  Handelsbemiddeling in motorvoertuigen.
    •  Detailhandel in motorvoertuigen.
    •  Groothandel in banden voor motorvoertuigen.
    •  Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen.
    •  De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw en uitbouwwerkzaamheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Detailhandel in motorbrandstoffen.
-     Klusjes zoals: het snoeien van bomen en heggen, aanleggen en onderhouden van tuinen, parken
en het groene gedeelte van sportvelden, het ruimen van sportvelden.
-     Grondverzet.
-     Proefboren en boren.
-     De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails).
-     Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
-     Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
-     Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
-     Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
-     Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
-     Isolatiewerkzaamheden. Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen. Isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen. Isolatie van koelkamers en -pakhuizen.
-     Installatie van stores en zonneschermen.
-     Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden .
-     Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, metaalschrijnwerken.
      II.        Algemene activiteiten.
A.  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
D.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
E.   Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
      III.       Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerders van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan- en verkoop, huur en verhuur en het beheer
van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede
de aan- en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
IV.       Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
   De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: twintigduizend euro (20.000,00 EUR), volledig volgestort in geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde dinsdag van de maand november om
zeventien uur (17u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2015.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichter verklaart in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer GUILLEMYN Steven, voornoemd, is benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Volmacht: De oprichter stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel
uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, namelijk de
medewerkers van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LUMINAD”, met zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14, RPR Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0822.321.062,
en in het bijzonder aan mevrouw HOLVOET Sabine.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 19 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


