





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

E-D.U.

Schipstraat 58
2870 Puurs

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op 16
september 2014, blijkt dat mevrouw VAN den BRANDEN Ellen, wonende te 2870 Puurs, Schipstraat
58, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "E-D.U." heeft opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
Artikel 1 - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte E-D.U.
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd Schipstraat 58 - 2870 Puurs.
Deze mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, bekend te maken in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, worden overgebracht naar iedere andere plaats in het Vlaams of Brussels
Hoofdstedelijk gewest.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft als doel: zowel in België als in het buitenland:
a) De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken, van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
b)   Het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook.
c)   De engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage.
d)   Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en
op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor
gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en
algemeen beheer van ondernemingen.
e)   Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
f)   Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, van alle
onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het
even welke verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot
de bevordering van haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen
aan en waarborgen stellen voor derden.

 *14308341*
Neergelegd
19-09-2014

0562820328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig  euro (18.550 euro).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) en dat het bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij Belfius Bank met zetel te Brussel. De niet-volstorte inbreng bedraagt
zesduizend honderd vijftig euro (€ 6.150,00).
Artikel 11 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, natuurlijke of
rechtspersonen, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar
vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.  Deze
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt.  Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Mevrouw Ellen Van den Branden wordt voor de duur van de vennootschap tot statutair zaakvoerder
aangesteld en verklaart dit mandaat te aanvaarden. De opdracht van statutair zaakvoerder kan
slechts herroepen worden ofwel bij eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de
statutair zaakvoerder die zelf vennoot is, ofwel om gewichtige redenen bij besluit van de
buitengewone algemene vergadering volgens de regels die gesteld zijn voor de wijziging van de
statuten.
Artikel 14 - Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
in en buiten rechte, zowel als eiser en als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde, bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 17 - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden elke 2° vrijdag van de maand juni om 18 uur.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. De algemene vergaderingen van
vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de commissarissen en moeten
bijeen geroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping. 
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, zoals uiteengezet in artikel
28 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering of op de vastgestelde dag voor het
houden van de bijzondere vergadering.
Artikel 30 - Boekjaar - Inventaris - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maken de zaakvoerders
de inventaris op, alsmede de jaarrekening. Dejaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel. Deze documenten worden overeenkomstig
de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België. De jaarrekeningen worden het met
het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een zaakvoerder.
De zaakvoerders stellen tevens het jaarverslag op waarin zij rekenschap geven van hun beleid, dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alles overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders zijn
echter niet gehouden tot het opstellen van het jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan
de voorwaarden gesteld door artikel 93, eerste lid en artikel 94, 1° van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 31 - Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto winst.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni
tweeduizend zestien om 18u.
B. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VGD Accountants en
Belastingconsulenten”, met kantoor te 9200 Dendermonde, Kerkstraat 2, of aan één van haar
bedienden, met name aan mevrouw Griet Goossens, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos,
Veldstraat 39, en aan mevrouw Katrien Huysse, wonend te 9220 Hamme, Meerstraat 189, bevoegd
om alleen op te treden, inzake het vervullen van formaliteiten voor het aanvragen en/of wijzigen van
de inschrijving in het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-nummer en alle andere
administratieve verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle
formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap,
en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


