





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Judokwai Kemzeke vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Polderstraat(STE) 10

9190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stekene

Oprichting VZW Judokwai Kemzeke

Oprichting:

De stichters:
Firmin  Janssens               , Heirweg 114                                                 , B-9190 Stekene
Johan Van de Vyver         , Burg.G. Van Landeghemstraat 16           , B-9170 Sint-Gillis-Waas
Joseph Van Hooste          , Polderstraat 10                                            , B-9190 Stekene
Eddy De Maayer               , Gravenstraat 359                                        , NL-4567 AJ CLINGE
Timothy Maes                  , Kerkstraat 107                                             , B-9190 Stekene
Jan Buytaert                      , Brandstraat 14A                                          , B-9100 Sint-Niklaas
Katrien De Vijlder             , Meersstraat 44                                            , B-9190 Stekene
Rudi Cathoir                      , Stationstraat 73                                          , B-9190 Stekene
Roel Bracke                       , Herdersstraatje 7                                        , B-9190 Stekene

zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere
wijzigingen, onder de hierna volgende voorwaarden.

Hoofdstuk I: Benaming, Zetel, Doel, Duur

Benaming
Art. 1     De vereniging draagt de naam “Judokwai Kemzeke”, hierna de vereniging genoemd.
Art. 2     Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Zetel
Art. 3     De maatschappelijke zetel is gevestigd op het adres van het secretariaat (Polderstraat 10, 9190
Stekene), gelegen in het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
Doel
Art. 4     De vereniging heeft als doel:
Het promoten en beoefenen van de judosport en judo in al zijn vormen.
Art. 5     Alle politiek en godsdienstige bedrijvigheid wordt uit de vereniging gebannen, alsook enig onderscheid
gebaseerd op politiek, godsdienst, ras, nationaliteit, geslacht of filosofie.
Art. 6     Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoort het

 *14306547*
Neergelegd
14-07-2014

0555978066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beoefenen van recreatieve en competitieve judo volgens de regels opgelegd door de federatie waarbij de club is
aangesloten.
Art. 7     De vereniging is aangesloten bij de Vlaamse Judo Federatie (VJF) met als club nummer 4033.
Art. 8     De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel en mag daartoe alle roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
Art. 9     De vereniging mag ook op bijkomstige wijze enige economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde
dat de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Duur
Art. 10   De club wordt opgericht voor onbeperkte duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden in de vormen en
voorwaarden door de statuten en de wet bepaald.
 
Hoofdstuk II: Leden

Werkende en Toegetreden leden
Art. 11   De vereniging bestaat uit werkende (=effectieve) en toegetreden (=aangesloten) leden. Gezamenlijk
worden zij de leden genoemd.
Art. 12   Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar moet steeds groter of gelijk zijn aan het aantal
bestuurders van de VZW. De werkende leden van de vereniging zijn de ondergetekende stichters en de leden
aanvaard krachtens artikel Art. 15.
Art. 13   De volheid van het lidmaatschap met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering komt
uitsluitend toe aan de werkende leden en niet aan de toegetreden leden. De vereniging kan toegetreden leden
aanwerven.
Art. 14   De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
Voorwaarden voor lidmaatschap
Art. 15   Om werkend lid te worden van de vereniging moet men:
a.           Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
b.           Aanvaard worden door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
c.            Zijn kandidatuur indienen bij de Raad van Bestuur per mail of brief t.a.v. de voorzitter.
d.           De meerderjarigheid hebben bereikt.
Art. 16   Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet men:
a.           Het huishoudelijk reglement onderschrijven.
b.           Aanvaard worden door de Raad van Bestuur.
c.            Jaarlijks het door de Raad van Bestuur vastgelegde lidgeld betalen.
Jaarlijks Lidgeld
Art. 17   De werkende leden betalen geen bijdrage .
Art. 18   Het lidgeld voor toegetreden leden wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur.
Verplichtingen van de leden
Art. 19   Alle leden zijn verplicht om:
a.           De statuten en huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven.
b.           De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
Rechten van de leden
Art. 20   Meerderjarige toegetreden leden, of ouders van minderjarige toegetreden leden, mogen aanwezig zijn
op een AV maar bezitten geen stemrecht.
Ontslag, Uitsluiting, Schorsing van een lid
Art. 21   Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
Art. 22   Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voltallige Raad Van
Bestuur.
Art. 23   Het lidmaatschap van leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar niet betaald hebben
binnen de door de Raad Van Bestuur bepaalde termijn, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning. Leden
die hun lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de gestelde termijn van de aanmaning worden geacht
ontslagnemend te zijn.
Art. 24   Uitsluiting kan alleen worden uitgesproken door de AV met een 2/3 meerderheid (afronding naar boven)
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen mits aan de wettelijke quora zijn voldaan zoals besproken in
artikel Art. 38.
Art. 25   Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en kunnen geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging.
Art. 26   Geen enkel werkend of toegetreden lid kan enige aanspraaklaten gelden of uitoefenen op de activa van
de vzw op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde:
tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om welke reden dan ook, bij ontbinding van de
VZW, enz …

Hoofdstuk III: Algemene Vergadering
Samenstelling
Art. 27   De Algemene Vergadering (=AV) bestaat uit alle werkende leden van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 28   De AV wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad Van Bestuur. Indien hij afwezig is, worden zijn
taken overgenomen door de ondervoorzitter van de vereniging.
Art. 29   Elk werkend lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de AV door een ander werkend
lid. Elke gevolmachtigde kan maar 1 ander werkend lid vertegenwoordigen.
Art. 30   Elk werkend lid beschikt over 1 stem op de AV.
Bevoegdheden
Art. 31   Bevoegdheden:
a.           Wijziging van de statuten
b.           Benoeming en afzetting van bestuurders
c.            Benoeming en afzetting van werkende leden
d.           De goedkeuring van de begroting en de rekening
e.           De kwijting aan bestuurders
f.            De ontbinding van de vereniging
g.           De uitsluiting van een lid
h.           De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
i.             Ontbinding en fusioneren van de club
Bijeenroeping
Art. 32   Er zal jaarlijks een AV gehouden worden op dag en uur te bepalen door de Raad Van Bestuur. Alle
leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
Art. 33   De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per e-mail, zowel
voor de gewone AV als voor de Buitengewone AV. De oproeping vermeldt dag, uur, plaats en agenda van de
vergadering.
Art. 34   Buitengewone AV kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de Raad Van Bestuur. Op verzoek
van één vijfde van de werkende leden moet de Raad Van Bestuur eveneens voorzien in de bijeenroeping van de
AV.
Art. 35   Ieder voorstel, ondertekend door minstens één twintigste van de werkende leden, moet aan de dagorde
van de algemene vergadering worden toegevoegd (artikel 6 VZW-wet). Punten die nog op de bijeenkomst van de
AV zelf worden aangebracht, kunnen slechts behandeld worden indien alle leden aanwezig zijn en zij éénparig
akkoord gaan om de agenda uit te breiden.
Besluitvorming
Art. 36   De AV kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de agenda
staan of die zijn toegevoegd conform Art. 35
Art. 37   In gewone gevallen kan de AV beslissen met gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde werkende leden (= de helft+1, onthoudingen en ongeldige stemmen niet meegeteld). Bij
gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
Art. 38   Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen
slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni  1921 en gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen worden, nl.:
a.           Statutenwijziging vereist een aanwezigheidsquorum (=AQ) van 2/3 en een beslissingsquorum (=BQ) van
2/3.
b.           Uitsluiting van leden vereist geen AQ maar een BQ van 2/3.
c.            Ontbinding of omzetting van een vzw of aanpassing van het doel vereist AQ van 2/3 en een BQ van 4/5.
Bij het bepalen van zowel het AQ als het BQ wordt steeds afgerond naar boven.
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden bij deze besluiten als tegenstemmen beschouwd.
Art. 39   Indien geen AQ van 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering
worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering gehouden
worden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden. In geval van doelwijziging of ontbinding blijft, zoals vermeld in artikel
38.c , het beslissingsquorum met 4/5 meerderheid van de stemmen vereist
Art. 40   De notulen van de AV worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter van de
vergadering en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende AV.

Hoofdstuk V: Raad van Bestuur
Samenstelling
Art. 41   De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur (RVB). Deze raad wordt samengesteld uit
minstens 4 leden.
Art. 42   Om tot bestuurder te worden verkozen moet men ten minste houder zijn van een vergunning afgeleverd
door de federatie waarbij de club is aangesloten.
Art. 43   De Bestuurders voeren hun mandaat kosteloos uit.
Duur van mandaat
Art. 44   De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
Art. 45   Ieder lid van RVB kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de
RVB. De voorzitter zelf kan zijn ontslag als bestuurder schriftelijk indienen aan de voltallige RVB.
Organisatie
Art. 46   De RVB kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Deze functies mogen
niet door eenzelfde persoon gecombineerd worden. Daarnaast wordt ook een ondervoorzitter aangesteld, welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de taken van de voorzitter bij diens afwezigheid op zich neemt.
Art. 47   Elke van deze personen wordt verkozen voor een termijn van 3 jaar, waarna een bestuurslid zich
opnieuw herverkiesbaar kan stellen voor één van deze functies.
Art. 48   Verdere bepalingen omtrent de RBV
a.           Stemmingen gebeuren geheim wanneer het personen betreft of wanneer 2/5 van de bestuurders hierom
verzoeken. Alle andere beslissingen mogen met handopsteking gestemd worden.
b.           De leden van het bestuur genieten géén enkele bezoldiging, zij kunnen echter een onkostenvergoeding
toegekend krijgen.
c.            Het bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, of vergadert op verzoek van 2 leden en dit volgens
noodgedwongenheid.
d.           Het bestuur kan slechts geldig beraadslagen als er tenminste ½ van de leden aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid der stemmen. Bij gelijk aantal stemmen is de stem van de
voorzitter beslissend. De beslissingen worden vastgelegd in de notulen.
e.           Als een bestuurslid, zonder gegronde reden, niet deelneemt aan 3 opeenvolgende
bestuursvergaderingen, wordt deze als ontslagnemend beschouwd.
Art. 49   Mogen geen deel uitmaken van het bestuur: Personen die als doel hebben van het judo hun beroep te
maken.
Bevoegdheid
Art. 50   De RVB bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging van
de AV, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.  Hij treedt op, als eiser of als verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle
handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om
niet, van roerende en onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en uitlenen, voor om het
even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
Art. 51   Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de AV, worden
uitgeoefend door de RVB.
Dagelijks Bestuur
Art. 52   De RVB kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het bijzonder wat
betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke handtekening aan dit
bestuur verbonden. De aanstelling of afzetting van deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar en geschiedt
conform Art. 48.
Vertegenwoordiging
Art. 53   Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders, waaronder die van de voorzitter.
Art. 54   Voor fondsen en overdrachten tot een bedrag van 2000 euro is nodig en volstaat de handtekening van
voorzitter, secretaris of penningmeester.  Bij grotere overdrachten dienen minimaal de 2 handtekeningen van de
voorzitter en de penningmeester geplaatst te worden.
Huishoudelijk Reglement
Art. 55   De RVB vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.

Hoofdstuk V: Diverse Bepalingen
Jaarrekening
Art. 56   Het boekjaar loopt van 1 augustus tot 31 juli.
Art. 57   Elk jaar moet de RVB aan de AV rekenschap afleggen over zijn beleid tijdens het afgelopen dienstjaar.
De RVB stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend jaar.  Beide worden
elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de
AV.
Vereffening
Art. 58   Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de AV op de wijze vastgelegd door de wet.
Art. 59   Bij ontbinding van de club door de AV, zal de vereffening worden uitgevoerd door één of meerdere
vereffenaars. Zij worden aangesteld door de AV.
Art. 60   De vereffenaars zullen als opdracht hebben: het overblijvend actief van de vereniging, na het vereffenen
van de schulden en het aanzuiveren van de lasten, te gelde te maken aan een vereniging met liefdadig of sportief
doel, aan te duiden door de AV.
Art. 61   Gedurende heel de vereffeningsperiode blijft de bevoegdheid van de Algemene Vergadering bestaan.
VZW Wet
Art. 62   Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen van toepassing.
 
Tot bestuurders zijn aangeduid in de oprichtingsvergadering van /2014

Firmin  Janssens               , Heirweg 114, B-9190 Stekene,voorzitter
Johan Van de Vyver         , Burg.G. Van Landeghemstraat 16, B-9170 Sint-Gillis-Waas, penningmeester
Joseph Van Hooste          , Polderstraat 10, B-9190 Stekene, secretaris
Eddy De Maayer               , Gravenstraat 359, NL-4567 AJ CLINGE, ondervoorzitter
Timothy Maes                  , Kerkstraat 107, B-9190 Stekene, bestuurder
Jan Buytaert                      , Brandstraat 14A, B-9100 Sint-Niklaas, bestuurder
Katrien De Vijlder             , Meersstraat 44, B-9190 Stekene, bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Rudi Cathoir                      , Stationstraat 73, B-9190 Stekene, bestuurder
Roel Bracke                       , Herdersstraatje 7, B-9190 Stekene, bestuurder

 

 

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


