





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Neerinckx en zoon
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1730 Asse, Schermershoek 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Koen De Puydt, geassocieerd notaris te Asse, in datum van 22 januari 
2014, blijkt het volgende:
VENNOTEN 
De heer NEERINCKX Benny Kamiel, geboren te Asse op 11 augustus 1970, met rijksregisternummer 
70.08.11-177.49, en zijn echtgenote mevrouw PIOT Christel Nathalie Juliette, geboren te Schaarbeek op 13 
mei 1971, met rijksregisternummer 71.05.13-048.21, samen wonende te 1730 Asse (Mollem), Schermershoek 
20.  
De heer NEERINCKX Jonathan Kevin, geboren te Jette op twintig augustus negentienhonderd 
tweeënnegentig, met Rijksregister nummer 92.08.20-473.42, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend 
wonende te 1730 Asse (Mollem), Schermershoek 20.
BENAMING
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Zij neemt als naam "NEERINCKX EN ZOON ".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
ZETEL
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1730 Asse, Schermershoek 20.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of Brussels 
Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit 
besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen, 
bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, 
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel: 
De distributie alsook de plaatsing van alle mogelijke materialen voor de afwerking van gebouwen zoals 
verhoogde vloeren, minerale wanden, decoratieve wanden, glaswanden, minerale en metalen plafonds, 
bezettingswerken, vloerbekleding, het leveren en plaatsen van vloeren, deuren, kleine metselwerken, 
isolatiewerken, brandwerende werken alsook schrijnwerken allerhande te verrichten. Dit in alle mogelijke types 
van gebouwen of in alle mogelijke vormen van diensten. 
Onderneming voor restauratie en renovatie van gebouwen en monumenten.

a) Onderneming voor het oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het woord.
b) Onderneming voor het oprichten en/of laten oprichten van “ sleutelklare” woningen en gebouwen.
c) Onderneming voor het aankopen, kopen en verhuren van woningen en gebouwen.
d) Onderneming voor grondwerken.
e) Onderneming voor het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van grond-, weten- en 

rioleringswerken.
f) Onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen omvattende het neerslaan van de 

grondwaterspiegel.
g) Onderneming voor fundering voor het heien van palen en damplanken en voor versterkingswerken 

van de bodem volgens allerlei methodes. 
h) Onderneming voor het uitvoeren van aanplantingen.
i) Onderneming voor het optrekken van gebouwen ( ruwbouw en onder dak zetten) eveneens voor het 

optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken : omvat het 
metselwerk van ovens, en het plaatsen van alle vuurvaste producten.

j) Onderneming voor het optrekken van niet- metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken 
omvattende het werk in de werkplaats van de ondernemingen waarvan de activiteit normaal en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301310*

Neergelegd

04-02-2014

0545741497

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



hoofdzakelijk is gericht op het plaatsen van producten die zij vervaardigen en omvattende tevens de 
onderneming voor het optrekken van niet- metalen bungalows en houten chalets en het optrekken 
van geprefabriceerde woningen.

k) Onderneming voor het uitvoeren van bekisting- en ijzervlechtwerken.
l) Onderneming voor het zandstralen en chemisch reinigen van gevels.
m) Onderneming voor het reinigen, sableren en ontvetten van metalen, van metalen gebinten en van 

metalen constructies, van houten balken en van houten constructies.
n) Onderneming voor industrieel spuit- en lakwerk, 
pistoolschilderen.
o) Onderneming voor het anodiseren en galvaniseren van metalen.
p) Onderneming voor het droogmaken van muren door fusie en injectie door middel van waterdichte 

mortels en andere producten.
q) Onderneming voor het waterdicht maken van gevels.
r) Onderneming voor het herstellen van beton- en metselwerken bijkomstig bij gevelreiniging en 

restauratie- en voegwerken.
s) Onderneming voor het aanbrengen van synthetische vloeren ( kunstharsen ).
t) Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels.
u) Onderneming voor het slopen van gebouwen en kunstwerken, omvattende het effenen en het 

wegruimen ervan.
v) Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen.
w) Onderneming voor het bouwen van niet metalen kunstwerken, met uitzonderingen  van de zee- en 

rivierwerken.
x) Onderneming voor het steenhouwen van grafmonumenten en het herstellen van kerken, publieke en 

private monumenten en van stijlgevels en andere, beoogt niet de uitbating van steengroeven.
y) Onderneming voor het bewerken, polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen, fabricatie en 

plaatsen van sierschouwen of andere versieringen in marmer of steen.
z) Onderneming voor het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer : 

omvattende het dekken van daken met asfalt of koolwaterstofhoudende producten eventueel 
gecombineerd met metalen.

aa)Onderneming voor het droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer.
bb)Onderneming voor het bedekken van gebouwen, met dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, 

stalen platen en platen van asbestcement : omvattende niet de bedekking met non ferrometalen of 
de bedekking met asfalt of teer.

cc) Onderneming voor het verwijderen van asbest uit alle soorten gebouwen.
dd)Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van andere wand-

en vloerbekleding, met uitzondering van hout.
ee) Onderneming  voor het leggen van parketvloeren en het plaatsen van houten wanden en 

vloerbekledingen, inbegrepen de plaatsing van scheidingswanden of valse zolderingen van hout : 
omvattende het werk in de werkplaats van ondernemingen waarvan de activiteit normaal en 
hoofdzakelijk is gericht op het plaatsen van dergelijke bedekkingsmaterialen.

ff) Onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
gg)Onderneming voor het plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken: omvattende de 

berapingwerken, het plaatsen van chapes en de gips- en staffwerken.
hh)Onderneming voor het behangen en garneren : omvattende het plaatsen van binnenbehang, 

gordijnen en parketbekleding alsmede van alle andere wand- en vloerbekleding van synthetische 
stoffen, en voornamelijk van kunststof.

ii) Onderneming voor het schilderen van gebouwen, omvattende alle schilderwerk van de 
voorbereidende werkzaamheden, tot de volledige afwerking. Omvat ook het kalken en het bestrijken 
met waterverf.

jj) Onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen : omvattende het werk in de werkplaats 
van ondernemingen waarvan de activiteit normaal en hoofdzakelijk is gericht op het plaatsen van 
allerhande houten voorwerpen en producten die zij vervaardigen, omvat ook het plaatsen van sloten 
en ijzerwaren voor bouwwerken en het plaatsen van deuren en plinten in kunststof.

kk) Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van houten, vensterluiken : omvattende de 
fabricatie en het plaatsen van luiken van kunststof.

ll) Onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk: omvattende 
het plaatsen van roosters, intrekbare- en roldeuren van buitenrolluiken ( met inbegrip van het werk in 
de werkplaats gevolgd door plaatsing) alsmede het bedekken van muren en zoldering door het 
aanbrengen van metalen elementen.

mm) Onderneming voor het plaatsten van ruiten, glas alsook glas in lood, spiegelglas, gekleurde 
ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal: omvat de glaswerken in 
het algemeen, het plaatsen van spiegelglas, het vervaardigen en plaatsen van gekleurde ramen, het 
plaatsen van alle doorschijnend of doorzichtig materiaal het bouwen van wanden en bedekkingen 
van doorschijnend beton, alsmede alle voorbereidende en bijkomstig werken die daarvoor nodig zijn.

nn)Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom: omvat de 
installatie van hulptoestellen.

oo)Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting , van verwarming met warme lucht, van 
luchtregeling en van industriële pijpleidingen: omvat de luchtregeling en de industriële pijpleidingen: 
omvat de ondernemingen die zich hoofdzakelijk bezighouden met het thermisch isoleren van 
pijpleidingen en kanalisaties.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



pp)Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en 
zinkwerk en voor het leveren en plaatsen van waterverzachters: omvat eveneens de daken van non-
ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters.

qq)Onderneming voor het plaatsen van bliksemafleiders, elektrische installaties en metaalconstructies.
rr) De coördinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord, studie- en raadgevend bureau.
ss) Onderneming in het fabriceren en plaatsen, van alle bouwmaterialen en aanneming en uitvoering 

ervan.
tt) De fabricatie en de groot- en kleinhandel van alle geprefabriceerde betonelementen.
uu)Het verkopen, verhuren of herstellen van alle aannemers- en vervoermateriaal, alsook afzetbakken, 

het vervoer voor eigen rekening en voor rekening van derden.
vv) De groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en antiquiteiten.
ww) De onderneming in het verhandelen van onroerende goederen, de bouwpromotie en de aan- en 

verkoop ervan.
xx) Het aankopen en verkopen, al dan niet na restauratie, van oude meubelen, gebruiksgoederen.
yy) Bijzondere materialen, antiquiteiten, curiosa, alsmede van alle onroerende goederen.
zz) Het uitvoeren van restauraties.
aaa) Het optreden als makelaar, zowel in roerende als onroerende zaken. Het uitvoeren van 

expertises, zowel voor private personen als voor openbare besturen.
bbb) Het vervaardigen van bouwstoffen, materialen, gebruiksvoorwerpen, volgens oude procédés.
ccc) Groot-, halfgroot- en kleinhandel in bouwstoffen, materialen, gebruiksvoorwerpen, meubelen, 

antiquiteiten en curiosa.
ddd) De bouw van podia, tribunes alsook speciale technische constructies al dan niet in rechtstreekse 

lijn of in onderaanneming;
eee) Het verlenen van adviezen op het vlak van afwerking van gebouwen evenals adviezen op het 

vlak van management van bedrijven;
fff) Het bestuderen van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van 

allerlei aard, zowel in binnen- en buitenland, van administratieve, organisatorische, financiële, 
juridische, planografische of technische aard, en alle aanverwante vraagstukken, voor zoveel als 
wettelijk toegelaten. De vennootschap kan diensten verlenen onder gelijk welke vorm ook aan alle 
personen, zowel natuurlijke als rechtspersonen, en kan elke hiertoe strekkende handelstransactie of 
financiële verrichtingen doen;

ggg) Het uitbaten van een onderneming van onroerende goederen; meer bepaald het verwerven, 
vervreemden,  beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen 
bouwen of verbouwen, promotie van en maken  in  onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, 
in België of in het buitenland; evenals welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de 
meest ruime zin,

hhh) Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
iii) Het aanleggen van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden. Het snoeien van bomen 

en heggen. Alle landschapsverzorging.
jjj) Het verhuizen van meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken.
kkk) Alle goederenvervoer langs de weg, over het water, per spoor en door de lucht van alle mogelijke 

roerende goederen zowel nationaal als internationaal. Met inbegrip van zwaar internationaal vervoer, 
bulkgoederen en vervoer in tankwagens.

lll) Alle carrosseriewerken.
mmm) Het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water.
nnn) Het uitbaten van een onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, 

voor hij- en hefwerkzaamheden voor rekening derden.
ooo) Het uitbaten van een onderneming voor voegwerken. Het uitvoeren van alle gevelwerken 

ondermeer door middel van zandstralen of met stoom. 
ppp) Het uitbaten van een onderneming in verband met afwerking van gebouwen in de ruimst 

mogelijke zin. 
qqq) Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden. Het ruimen van 

alle bouwterreinen.
rrr) Algemene bouwinstallatie.
sss) Het aanbrengen in gebouwen en bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal 

tegen geluid en trillingen.
ttt) Alle grondverzetwerken inhoudende het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van 

bouwterreinen, het graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp 
van explosieven. Het bouwrijp maken van terreinen.

uuu) Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers 
(inclusief het plaatsen van vangrails)

vvv) Alle onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
www) Het vervaardigen van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubeles, meubels voor scholen, 

restaurants enzomeer, overwegend van metaal.
xxx) Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal, omvattende bouwketen, 

modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen.
yyy) Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting zoals hoogovens, hijs- en 

hefwerktuigen.
zzz) Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.

       De participatie, onder welke vorm het ook zij, in

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de oprichting, de ontwikkeling, en controle van zowel Belgische als buitenlandse ondernemingen met een 
gelijkaardig doel. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelf alleen 
maar bevorderend. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, 
inbreng of elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, 
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het buitenland, die een 
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te 
bevorderen. Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan 
aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. 
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden worden door een 
besluit van de algemene vergadering. 
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat van on-
vermogen van een vennoot.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale 
waarde, ieder aandeel één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigend.
I. INSCHRIJVING.
De honderd zesentachtig maatschappelijke aandelen worden ingeschreven en volledig afbetaald, door een 
inbrengen in geld en in natura als volgt :

- Door de heer Benny Neerinckx op vijftig aandelen, hetzij voor vijfduizend euro, volledig volstort; 
- Dor mevrouw Christel Piot op vijftig aandelen, hetzij voor vijfduizend euro, volledig volstort; 
- Door de heer Jonathan Neerinckx op zesentachtig aandelen, hetzij voor achtduizend zeshonderd 

euro volledig volstort;
TOTAAL : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigende de honderdzesentachtig (186) 
aandelen  of de algeheelheid van het kapitaal, volledig volstort.
II. AFBETALING.
INBRENG IN NATURA
De heer Benny Neerinckx en mevrouw Christel Piot verklaren in de vennootschap inbreng te doen van 
diverse bestanddelen aan een totale inbrengwaarde van tweeëntwintigduizend negenhonderdvijfenzestig euro 
(€ 22.965,00).
De heer Benny Neerinckx en mevrouw Christel Piot hebben mij schriftelijk bevestigd dat deze diverse 
bestanddelen hen persoonlijk en in volle eigendom toebehoren en dat zij door hen voor vrij en onbelast kunnen 
worden overgedragen.
Beschrijving van de in te brengen aandelen
De heer Benny Neerinckx is ingeschreven bij de Kruispuntbank met als ondernemingsnummer 0810.134.102. 
De in te brengen bestanddelen bevatten zowel immateriële als materiële activa.
De immateriële activa omvatten het klantenbestand, het leveranciersbestand, de know-how en de relaties, de 
operationele en administratieve organisatie, evenals de vakbekwaamheid van de overdrager.
De materiële vaste activa omvatten alle installaties, machines en uitrusting, alsook meubilair en 
kantooruitrusting, en rollend materieel op heden in gebruik bij de overdrager.
Verslag revisor
De inbrengers hebben op 15 januari 2014, een bijzonder verslag opgemaakt omtrent de voorgenomen 
kapitaalverhoging door inbreng in natura, zoals voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De heer Luc Ravert, bedrijfsrevisor, vennoot van het bedrijfsrevisorenkantoor besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Ravert, Stevens & Co” te 1860 Meise, H. Van Dievoetlaan 1, werd aangesteld om 
een verslag op te maken overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, houdende 
beschrijving van de inbreng in natura en van de toegepaste waarderingsmethoden.
Dit revisoraal verslag werd gedateerd op 15 januari 2014, waarvan het besluit hierna letterlijk wordt 
weergegeven:
“Ondergetekende, de burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen “RAVERT, STEVENS & C°”, bedrijfsrevisorenkantoor, 
met zetel te 1860 Meise, H. Van Dievoetlaan 1, vertegenwoordigd door de heer Luc RAVERT, 
bedrijfsrevisor, verklaart hierbij dat uit zijn onderzoek van de voorgenomen inbreng in natura bij de 
oprichting van de BVBA “ NEERINCKX EN ZOON” is gebleken dat :

 de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren;

 de oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk voor de waardering van de 
ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te 
geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;

 de beschrijving van de inbrengen in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en 
duidelijkheid beantwoordt; 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 de toegepaste methoden van waardering in hun geheel genomen en onder normale 
omstandigheden redelijk zijn en op gepaste wijze toegepast worden ter bepaling van de als 
tegenprestatie verstrekte vergoeding, rekening houdend met het “going concern” principe.

 De inbrengwaarde waartoe de methoden van waardering hebben geleid, komen ten minste 
overeen met de als tegenprestatie verstrekte vergoeding, met name de uitgifte van 100 
aandelen zonder nominale waarde en boeking van een creditsaldo van 12.965,-EUR op de 
rekening-courant van De Heer en Mevrouw Neerinckx/Piot.

Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen 
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld door ondergetekende bedrijfsrevisor overeenkomstig de bepalingen van 
artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, en mag niet voor andere doeleinden gebruikt of 
aangewend worden.
Aldus opgesteld te Meise, op datum van 15 januari 2014 door het bedrijfsrevisorenkantoor BVBA 
“RAVERT, STEVENS & C°”, vertegenwoordigd door :
Luc Ravert
Bedrijfsrevisor”
De oprichters verklaren vooraf kennis te hebben genomen van dit revisoraal verslag. Zij ontslaan 
ondergetekende notaris van de lezing ervan en verklaart de inhoud ervan goed te keuren zonder opmerkingen 
te formuleren. Een exemplaar van beide verslagen wordt aan deze akte gehecht. 
Pro fisco
Deze inbreng is niet onderworpen aan registratierechten, behoudens het vast recht.
INBRENG IN GELD 
Vervolgens verklaart de heer Jonathan Neerinckx inbreng te doen van een geldsom ten bedrage van 
achtduizend zeshonderd euro (€ 8.600,00).
De heer Jonathan Neerinckx verklaart dat het bedrag ten belope van achtduizend zeshonderd euro (€ 8.600,00) 
gedepo¬neerd is bij de naamloze vennoot-schap “Belfius Bank”, op een bijzondere rekening op naam van de 
ven¬nootschap in oprichting geopend onder het nummer BE75 0688 9902 7551.
Een bewijs van die deponering van 20 januari 2014, wordt in het dossier van ondergetekende Notaris bewaard.
Vergoeding voor de inbreng
Tot vergoeding van deze inbrengs, ten bedrage van tienduizend euro (€ 10.000,00), worden aan de inbrengers, 
zijnde de Heer Benny Neerinckx en mevrouw Christel Piot, die aanvaarden, toegekend : honderd (100) 
aandelen, die volledig volstort zijn.
Voorwaarden van de inbreng
De vennootschap zal de eigendom van de ingebrachte bestanddelen verwerven evenals het daarmee 
verbonden genot vanaf de dag waarop zij rechtspersoonlijkheid zal verwerven.
De vennootschap zal vanaf de dag waarop zij eigenaar zal zijn alle belastingen en kosten die de ingebrachte 
bestanddelen bezwaren of kunnen bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom en het genot van deze 
bestanddelen ten laste nemen.
De vennootschap zal worden gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrenger voortvloeiend uit 
deze inbreng.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke of 
rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht 
in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en beschikking te 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de algemene 
vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen zij 
gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een 
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft dat 
strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de voorschriften van het 
Wetboek van Vennootschappenen dienaangaande na te leven.
VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd. 
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, heeft de 
meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle daden van bestuur en 
beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch door de 
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden door de 
zaakvoerder. 
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan zulke 
personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde 
lasthebber.
DAGELIJKS BESTUUR.
De zaakvoerders mogen, aan één of meerdere directeurs of zaakgelastigden, een bepaald gedeelte van hun 
bevoegdheden van dagelijks bestuur overdragen, dat zij bepalen en voor een duurtijd die zij vaststellen.
CONTROLE.
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend in overeenstemming met het Wetboek van 
vennootschappen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om achttien 
uur.
Als die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daaropvolgende werkdag.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens het belang van de 
vennootschap het vereist of op aanvraag van de zaakvoerders of commissarissen of op verzoek van vennoten 
die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproepingen.
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
RESERVE – VEREFFENING
Jaarlijks wordt van de nettowinst, vermeld in de jaarrekening, een bedrag van ten minste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overblijvend saldo wordt ieder jaar ter beschikking gehouden van de algemene vergadering, die 
oppermachtig en bij gewone meerderheid van stemmen over de bestemming ervan zal beslissen.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit 
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
uitgekeerd mogen worden.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de vereffening door 
de zorg van de zaakvoerders, handelend als vereffenaars en, bij hun ontstentenis, door de vereffenaars 
benoemd door de algemene vergadering.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheid voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog hetgeen 
volgt:
1. Benoeming van zaakvoerders.
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op een.
Voor de eerste maal benoemen de oprichters de heer Benny Neerinckx, voornoemde oprichter, tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt.
Op de vraag hen door ons, notaris, gesteld, hebben de hiervoor benoemde zaakvoerders verklaard te voldoen 
aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Elke voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over het feit dat hij 
mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor 
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van haar 
rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen 
gesteld door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan 
de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening 
gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in met derden te 
sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid 
teneinde zijn aansprakelijkheid te beperken dit in toepassing van artikel 52 van het Wetboek van 
vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van 
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2014.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2015.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk boekjaar de 
vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli 1975 op de boekhouding 
en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennootschap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende voorwaarde van 
het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of een uittreksel van de 
oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap in oprichting gesteld sinds 1 
januari 2014 door de oprichters handelend in naam en voor rekening van de vennootschap, goedgekeurd, 
overgenomen en bekrachtigd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, ieder met de 
bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling om het nodige te doen 
voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor de vervulling van 
alle formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van de BTW, de diensten der 
Directe Belastingen en in het algemeen, alle andere nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de 
vennootschap toe te laten haar activiteiten op te starten.
KOSTEN
Het ereloon, kosten (inclusief btw) en de voorschotten voor de oprichting van de vennootschap bedragen 
duizend vierhonderdtweeënnegentig euro (€ 1.492,00).
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


