





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Smart Electro

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kortestraat 10

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

 Tussen de ondergetekenden:
1. De heer Sel Jimmy, geboren te Antwerpen op 18/07/1980 en wonende te Kortestraat 10 te 2850 Boom, N.N.
80.07.18-423.87 (sub 1)
2. De heer De Maeyer Jeroen,  geboren te Rumst op 27/08/1983, wonende te Irisstraat 1 te 2850 Boom, N.N.
83.08.27-135.78 (sub 2)
3. De heer De Maeyer Alfons, geboren te Reet op 6/11/1954, wonende te Irisstraat 1 te 2850 Boom, N.N.
54.11.06-389.60 (sub 3)
is overeengekomen wat volgt:
I. OPRICHTING
De comparanten verklaren te zijn overeengekomen wat volgt,
 
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
 
Firmanaam – Zetel
Haar naam luidt: ‘ Smart Electro‘.
Zij wordt gevestigd te 2850 Boom, Kortestraat 10
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant De Maeyer Jeroen en Sel Jimmy nemen deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoten
voor de duur van de vennootschap. Comparant De Maeyer Alfons treedt op als stille vennoot.
Kapitaal – Plaatsing en storting van het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 3.000,00 euro en
is verdeeld in 100 aandelen. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna
wordt uiteengezet en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot volgende inbreng:
Inbreng
De oprichter (sub 1) heeft ingetekend op 46 aandelen en betaalde hierop 1.380,00 euro.
De oprichter (sub 2) heeft ingetekend op 46 aandelen en betaalde hierop 1.380,00 euro.
De oprichter (sub 3) heeft ingetekend op 8 aandelen en betaalde hierop 240,00 euro
Samen: 100 (honderd)  aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen;
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 1.380,00 euro wordt gedaan door comparant (sub 1) waarvoor hij
een participatie in het kapitaal van de vennootschap in verhouding tot zijn inbreng bekomt, hetzij 46 procent van
het kapitaal van de vennootschap.
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 1.380,00 euro wordt gedaan door comparant (sub 2) waarvoor
zij een participatie in het kapitaal van de vennootschap in verhouding tot haar inbreng bekomt, hetzij 46
procent van het kapitaal van de vennootschap.
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 240,00 euro wordt gedaan dor comparant (sub 3) waarvoor zij een

 *14300914*

Neergelegd

23-01-2014

0544683803

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

participatie in het kapitaal van de vennootschap in verhouding tot haar inbreng bekomt, hetzij 8 procent van het
kapitaal van de vennootschap
Verdeling van de participatie in het kapitaal van de vennootschap
De toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng van de hierboven beschreven gelden, komen aan de
comparanten toe als volgt:
-          Comparant sub 1: 46 aandelen
-          Comparant sub 2: 46 aandelen
-          Comparant sub 3: 8 aandelen
-          Samen: 100 aandelen
II. STATUTEN
Artikel 1 Rechtsvorm – Naam – identificatie
De naam van de vennootschap luidt ‘Smart Electro ‘
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kortestraat 10 2850 Boom.
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij besluit van  buitengewone
algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels gesteld voor een wijziging van de statuten;
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- algemene elektriciteitswerken
- data en netwerkbekabeling
- onderhoud en vernieuwing oude elektrische installaties
- plaatsen van zonnepanelen  
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
 onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan eveneens optreden als
bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. Zij kan in
het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.Zij mag alle roerende of onroerende goederen
verwerven, huren of verhuren en als investering verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel.
Artikel 4 Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 5 Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 3.000,00 euro (drieduizend) en is verdeeld
in 100 aandelen met een fractiewaarde van 30 euro per aandeel.
Artikel 7 Vennoten
De rechten en plichten van vennoten en erfgenamen.
a)        Gecommanditeerde vennoten
 De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap;
b)       Stille vennoten
 De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 8 Bestuur
§1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerders
Sel Jimmy en De Maeyer Jeroen. Haar mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de
vennootschap duurt. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om
de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen, zoals hierna bepaald.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
§2. Duur van de opdracht – Ontslag
Het besluit een zaakvoerder te ontslaan wordt genomen:
-          bij eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten en gewone meerderheid van de stille
vennoten.
§3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beide akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet/of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§4. Externe vertegenwoordigingsmacht

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld:
Dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meerdere directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Artikel 9 Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij/zij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut der Accountants.
Artikel 10 Algemene vergadering van de vennoten
§1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand mei om 19 uur (voorbeeld), of indien
die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
§2. Bijeenroeping
 a)        De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
           De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s), het college van
zaakvoerders.
          De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur
aangewezen in de uitnodiging.
b)       Formaliteiten
         De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten
minste acht dagen voor de vergadering 
           aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het vennotenregister is genoteerd.
§3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op een stem
§4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
 Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
§5. Wijziging statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid
van de stille vennoten.
 
Artikel 11  Boekjaar – Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Reservering – Verliezen
§1. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
§2. Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van
de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 12. Ontbinding – Vereffening
§1. Ontbinding – Vereffening
- ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten,
als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging.
§2. Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in artikel
181, 182, 183 van de Vennootschappenwet, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de
algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of
door het aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigde raden.
 
§3.Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na de aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie
van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden
gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
gestort, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
 
III OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 1. Het eerste boekjaar begint op 01/02/2014 en eindigt op 31/12/2015
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016
3. Overeenkomstig artikel 13bis van de Vennootschappenwet verklaren de oprichters dat de vennootschap alle
verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
4. De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
5. Er wordt aan Accountantskantoor Bal & Van Regenmortel BVBA (BE0425.179.011)  een volgmacht gegeven
voor alle publicaties in het Belgisch Staatsblad.
 
Opgemaakt te Boom op 13/01/2014 in 4 exemplaren, waarvan elke partij erkent één origineel te hebben
ontvangen.
 
Getekend:
Oprichter 1: Sel Jimmy                                                                     Oprichter 3: De Maeyer Alfons
 
Oprichter 2: De Maeyer Jeroen
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


