





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ABBA & HATIPOGLU
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9140 Temse, Pastoor Boelstraat 36
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een proces-verbaal gesloten door notaris Yves Vanden Eycken, te Idegem (Geraardsbergen), op 25

maart 2014,  blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1° rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABBA & HATIPOGLU”
2° zetel: Pastoor Boelstraat 36 – 9140 Temse
3° onbepaalde duur

4° identiteit oprichter: 
1/ De heer ABBA, Ismail, geboren te Ede op zesentwintig december duizend negenhonderdnegenentachtig, 

met Nederlandse nationaliteit, met woonplaats te 9200 Dendermonde, Vlotgraslaan (DEN) 12
2/ De heer HATIPOGLU, Ferhat, geboren te Sivrihisar op vierentwintig september duizend 

negenhonderdachtentachtig, met Turkse nationaliteit, met woonplaats te 9280 Lebbeke, 
Dendermondsesteenweg 99
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volstort is, ten 
belope van drieëndertig komma tweeënveertig ten honderd (33,42%). 

5° kapitaal: € 18.550,00, volstort ten belope van € 6.200,00.

6°samenstelling van het kapitaal: Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op 
naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de 
kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door 

de heer Ismail ABBA, ten belope van vijftig (50) aandelen;
de heer Ferhat HATIPOGLU, ten belope van vijftig (50) aandelen

7° Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op dertig september van elk jaar. Het eerste boekjaar gaat in 
de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de akte en wordt afgesloten op 30 september 2015.

8° aanleggen reserves – winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste 
vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht 
van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het 
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

9° bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze 
verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, 
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar 
vast te stellen.

bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
vertegenwoordigingsbevoegdheid: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 

vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, voor zover de handelingen een waarde van vijfduizend euro 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303035*

Neergelegd

26-03-2014

0548908350

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

(5.000,00 EUR) niet te boven gaan. Voor handelingen die de waarde van vijfduizend euro (5.000,00 EUR) 
overschrijden treden alle zaakvoerders, zo er meerdere zijn, gezamenlijk op.

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap in rechte 
als eiser of als verweerder.

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

-benoeming van niet- statutaire zaakvoerders: 
de heer , Ismail ABBA, voornoemd

de heer Ferhat HATIPOGLU, voornoemd
10° geen commissaris benoemd.
11° doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening 

of voor rekening van derden:
- verbruikssalons, cafés, tavernes, snackbars, tearoms, restaurants, pittazaken, traiteurdiensten in alle 

mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs, rookwaren en alle 
aanverwante artikelen;

- nachtwinkels;

- administratie en publiciteit
- overige zakelijke dienstverlening
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 

onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

12° jaarvergadering: de tweede vrijdag van de maand maart om 19.00 uur, op de zetel van de 
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld. Indien deze dag een wettelijke 
feestdag is, heeft de jaarvergadering de vorige werkdag plaats. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden 
in het jaar 2016.

Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per brief, per fax, e-mail of enige andere informatiedrager volmacht geven, aan 

een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 

van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen», gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

13° Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering, bij KBC op rekeningnummer BE24 7350 3548 
7638 heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Gelijktijdig neergelegd: gelijkvormig afschrift van de oprichtingsakte.

Notaris Yves Vanden Eycken

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


