





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Groeiinzicht

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schrikstraat 20

3110

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rotselaar

 
GROEIINZICHT
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Schrikstraat 20, 3110 Rotselaar
 
TITEL 1: OPRICHTING
 
 
Tussen de ondergetekenden:
 
Lisa Coppin Siegfried Vanderloock
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
 
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
Firmanaam-Zetel
 
De naam van de vennootschap luidt Groeiinzicht.
 
Zij wordt gevestigd te Schrikstraat 20, 3110 Rotselaar. RPR: Leuven.
 
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
 
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
 
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
 
Kapitaal – Plaatsing en storting van het kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.600,00 EUR en is verdeeld in 100
aandelen
 
-          Met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal
 

 *14302354*

Neergelegd

06-03-2014

0547721485

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng en wel als volgt
 
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalde hierop 18.414,00 EUR.
 
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 186,00 EUR.
 
Samen 100 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen
 
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 18.414,00 EUR wordt gedaan door comparant sub 1 waarvoor zij een
participatie in het kapitaal van de vennootschap tot haar inbreng bekomt, hetzij 99% van het kapitaal van de
vennootschap.
 
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 186,00 EUR wordt gedaan door comparant sub 2 waarvoor hij een
participatie in het kapitaal van de vennootschap tot zijn inbreng bekomt, hetzij 1% van het kapitaal van de
vennootschap
 
 
Verdeling en participatie van in het kapitaal van de vennootschap
 
De toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng van de hierboven beschreven kapitaal, komen aan de
comparanten toe als volgt:
 
-          Comparant sub 1: 99 aandelen
-          Comparant sub 2: 1 aandeel
-          Samen: 100 aandelen
 
TITEL 2: STATUTEN
 
De comparanten verklaren te zijn overeengekomen wat volgt;
 
Artikel 1. Rechtsvorm - naam - zetel
 
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming Groeiinzicht.
 
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Schrikstraat 20, 3110 Rotselaar welke is gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven. De zetel mag niet worden verplaatst zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 2. Doel
 
De vennootschap heeft als doel zowel in het binnenland als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening als voor rekening van derden:
 
1/ Adviesverlening aan bedrijven, organisaties en personen aangaande organisatieontwikkeling en -verandering,
personeelsbeleid, loopbaanontwikkeling en-beleid, duurzaam ondernemen en diversiteit.
2/ Studiewerk en ontwikkeling van nieuwe methodieken en inzichten aangaande (maatschappelijke) verandering,
organisatieontwikkeling en -verandering, personeelsbeleid, loopbaanontwikkeling en-beleid, duurzaam
ondernemen en diversiteit.
3/ Organiseren en begeleiden van cursussen en trainingen en onderricht in de meest ruime betekenis.
4/ Coachen en begeleiden van particulieren en medewerkers, teams en organisaties inzake ontwikkeling.
5/ Redactiewerk in de meest brede betekenis van het woord: journalistiek werk, copywriting, ghost writing en
(mee)werken aan boeken, evenals alle activiteiten die hiermee verband houden (interviewen, reportages
maken,...)
6/ tussenpersoon in de handel van voornoemde activiteiten
 
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
 
De vennootschap heeft verder tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
 
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met voorgaande. Deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich later vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch
voor rekening van de vennootschap.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op welke wijze rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 
De vennootschap heeft verder tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
 
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken,
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van het maatschappelijk doel te bevorderen.
- Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 
Artikel 3: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
De artikelen 1865, 5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter en hetgeen bepaald is in de artikelen
7 en 8 kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming
van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel 4: Kapitaal – aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 EURO en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen;
 
-          Met een fractiewaarde van 1/186 ste van het kapitaal
 
 
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
 
-          Door Lisa Coppin: 18.414,00 EUR
-          door Siegfried Vanderloock:186,00 EUR
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
 
-          Aan Lisa Coppin: 99 aandelen
-          Aan Siegfried Vanderloock: 1 aandeel
 
Artikel 5: Beherende en stille vennoten
 
Lisa Coppin is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
 
Siegfried Vanderloock is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en de verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De stille vennoot
mag zich niet inmengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op
alle verrichtingen van de vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 6: Bestuur van de vennootschap
§1. Aantal-benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
 
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen, zoals hierna bepaald.
 
 
§ 2. Duur van de opdracht – ontslag
 
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen
 
-          Om wettige redenen door;
 
·         Een besluit van de algemene vergadering genomen met gewone meerderheid van stemmen
 
 
 
§ 3. Bevoegheid
 
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij/zij besluiten naar eigen inzicht.
 
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nuttig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
 
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
 
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 
§ 5. Dagelijks bestuur
 
De zaakvoerder kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een of meerdere
directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§ 6. Bijzondere volmachten
 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 7: Overdracht van aandelen onder levenden
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Indien de overdracht door
de andere vennoten geweigerd wordt, zullen zij zelf de participatie moeten inkopen. De overdracht geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de
werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de
werkelijke waarde vastgesteld door een onafhankelijke deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand komen
binnen de drie maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
Bij niet-betaling binnen de gestelde termijn kan de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen de ontbinding
van de vennootschap vragen.
 
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 8: Overlijden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
 
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
 
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, zal de procedure voorzien in artikel 7 worden toegepast. Worden
de erfgenamen niet tijdig betaald, kunnen zij eveneens de ontbinding van de vennootschap vragen.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 9: Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 31 juni van ieder jaar. Ieder jaar zal een inventaris en een jaarrekening
worden opgemaakt.
 
Artikel 10: Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van
alle vennoten wordt vereist.
 
Artikel 11: Algemene vergadering
 
§1. Jaarvergadering- Bijzondere buitengewone algemene vergadering
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van december om 20 uur ten maatschappelijke
zetel of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 
§ 2 Bijeenroeping
 
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering bij de
post aangetekend verzonden zijn naar het adres zoals bepaald in de vennotenregister. Deze brief moet de
dagorde vermelden.
 
§ 3 Stemrecht
 
Elk aandeel zal recht geven op een stem.
 
§ 4 Besluiten
 
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
 
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§ 5 wijziging van de statuten
 
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met eenparigheid van stemmen van de vennoten.
 
Artikel 12: Ontbinding – vereffening
 
§ 1. Ontbinding
 
Ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten
die gelden voor een statutenwijziging.
 
§ 2. Aanstelling van vereffenaars
 
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars,
bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
 
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hoedanigheid van zaakvoerders. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of
door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
 
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
 
 
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
 
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na conignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt. De voornoemde gecommanditeerde vennoot) verklaart het mandaat te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Het eerste boekjaar vangt
aan op 17 februari 2014 en eindigt op 30 juni 2015. Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot
eerste, niet statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid: de Lisa Coppin
die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt.
 
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd. De algemene vergadering kan hiervan afwijken.
 
Aldus opgemaakt te Rotselaar op 11 februari 2014 in 5 exemplaren waarvan elke partij erkent één origineel te
hebben ontvangen.
 
 
 
 
 
 
Lisa Coppin                                                                                                                                 
gecommanditeerde vennoot-zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 
 
Siegfried Vanderloock
Stille vennoot
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


