





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ZORA ROBOTICS

Torhoutsesteenweg 48-50
8400 Oostende

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, notaris Carl Polfliet, te Oostende op 27 november 2014, te
registreren, blijkt dat:
1. De heer GOFFIN, Fabrice Paul Désiré Ghislain, geboren te Ukkel op dertig juli negentienhonderd
één en zeventig, rijksregisternummer 71.07.30 127-28, uit de echt gescheiden, wonende te 8000
Brugge, Karel de Stoutelaan 127/0010.
2. De heer DEBLIECK, Tommy Frans André, geboren te Veurne op één mei negentienhonderd
vijfenzeventig, rijksregisternummer 75.05.01 113-12, uit de echt gescheiden, wonende te 8480
Ichtegem, Stationsstraat 113.
3. "QBMT" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8400 Oostende,
Graaf De Smet de Naeyerlaan 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister te West-Vlaanderen
onder het nummer BTW BE 0885.859.626, opgericht onder de benaming IFGN, bij akte verleden
voor notaris Marc Topff te Neerpelt op twintig december tweeduizend zes, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van drie januari tweeduizend zeven onder nummer 07001587,
waarvan de statuten werden gewijzigd voor de laatste maal bij proces-verbaal opgesteld door notaris
Luc Van Pelt te Antwerpen op zeven november tweeduizend elf, bekendgemaakt in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad op vierentwintig november tweeduizend elf onder nummer 11177217,
inhoudende onder andere de wijziging van de benaming in de huidige, en waarvan de statuten
sedertdien niet meer werden gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd door haar beide zaakvoerders de heren Fabrice Goffin en de heer Tommy
Deblieck, hiervoor vermeld, beiden tot zaakvoerders benoemd in gevolge de beslissing van de
buitengewone algemene vergadering gehouden op zes en twintig oktober tweeduizend en elf,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van tien november tweeduizend en elf
onder nummer 11169568
Een naamloze vennootschap opgericht hebben onder de naam ZORA ROBOTICS.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100 ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari en in geld onderschreven:
1. De heer GOFFIN Fabrice, wonende te 8000 Brugge, Karel de Stoutelaan 127/0010, doet een
inbreng van duizend euro (€ 1.000,00) waarvoor hem één (1) aandeel wordt toegekend;
2. De heer DEBLIECK Tommy, wonende te 8480 Ichtegem, Stationsstraat 113, doet een inbreng van
duizend euro (€ 1.000,00) waarvoor hem van één (1) aandeel wordt toegekend;
3. QBMT BVBA, met zetel te 8400 Oostende, Graaf De Smet de Naeyerlaan 4, doet een inbreng van
acht en  negentigduizend euro (98.000,00 €) waarvoor haar achtennegentig (98) aandelen worden
toegekend.
Totaal : honderd (100) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort zijn. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van

 *14311775*
Neergelegd
02-12-2014

0505880437

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00).
Het bedrag van de stortinigen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbrengen in
geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting
bij Belfius Bank, op rekeningnummer BE48 0689 0135 3127. Een bankattest, gedateerd op 25
november 2014, werd als bewijs van de storting aan ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Voornoemde comparanten verklaren hierbij de volledige oprichtersaansprakelijkheid te hunnen laste
te nemen, dit overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende Torhoutsesteenweg 48-50. Hij kan
verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om de
wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te maken
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen
-het ontwerpen en leveren van software en hardware voor financiële instellingen, banken,
verzekeringsmaatschappijen, hotels, luchtvaartmaatschappijen en de voedingsindustrie in het
algemeen;
-groot- en kleinhandel in PC-hardware, herstelling en plaatsen van PC-hardware;
-netwerkbeheer, software-analyse, enzovoort;
-ontwerpen en leveren van software en hardware met betrekking tot media en entertainement;
-ontwerpen en leveren van software en hardware met betrekking tot het domein van de
geneeskunde, biotechnologie, farmaceutica, artificiële intelligentie;
-consultancy en advies voor vermelde sectoren;
-de distributie van robots en systemen die hiermee verband houden, met inbegrip van
randapparatuur, evenals de engineering, de levering, de installatie, het onderhoud, de verkoop van
wisselstukken, het opleiden van personeel en het verlenen van assistentie bij het gebruik van al deze
zaken;
-optreden als tussenpersoon voor financiële instellingen;
-onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens;
-onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, onroerende leasing en roerende leasing;
-tussenhandelaar, de makelarij evenals welk danige onroerende verhandeling in de meest ruime zin,
met inbegrip van onroerende leasing;
-De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere,
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
-uitoefenen van bestuurdersmandaten in binnen en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen; het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële
bijstand, het opnemen van bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen en door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer,
hetzij financieel, met inbegrip van borgstelling, avalgeving, het toestaan van kredieten  en
inpandgeving van onroerende goederen.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen: in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderzijds, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden , voor
eigen rekening of voor rekening van derden, alle handels, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen uitbreiden
of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
De jaarvergadering zal gehouden worden op derde vrijdag van november om achttien uur. Indien
deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.Op voorstel van de raad van bestuur beslist de
algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als vereffenaars beschouwd.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken. Alle
activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen
Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid QBMT voormeld vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger de heer Fabrice Goffin;
De heer Tommy Deblieck voormeld;
De heer Fabrice Goffin voormeld
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot aan de jaarvergadering van het jaar tweeduizend
en twintig.
Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op één december tweeduizend en veertien doch ten
vroegste wanneer de vennootschap de rechtspersoonlijkheid bekomt.Het eerste boekjaar zal worden
afgesloten op dertig juni tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien overeenkomstig de
statuten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Carl Polfliet. Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


