





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DSC CARS

Sterrewijk 29
9880 Aalter

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op negenentwintig september
tweeduizend en veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "DSC CARS",
waarvan de zetel gevestigd te 9880 Aalter, Sterrewijk 29, met een kapitaal van vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00), gesplitst in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder nominale waarde,
genummerd van 1 tot en met 200.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) De heer Kristof De Schryver, wonende te 8700 Tielt, Pieter Simonsstraat 32, schrijft in op de
aandelen nummer 1 tot en met 100, voor een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500,00), volledig volstort.
b) De heer Erwin Claeys, wonende te 9880 Aalter, Sterrewijk 29, schrijft in op de aandelen nummer
101 tot en met 200, voor een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00), volledig
volstort.
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
voor tweehonderd aandelen, volledig volstort.
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de Europabank.
Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
A. aan- en verkoop van nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen, onderdelen, wisselstukken,
toebehoren en nevenproducten;
B. verhuring van motorvoertuigen zonder bestuurder;
C. de uitbating van een werkplaats voor het herstellen of onderhouden van motorvoertuigen, met
inbegrip van carrosseriewerk; schilder- en spuitwerk, voor tuning van motorvoertuigen en voor het
herstellen, onderhouden of reviseren van benzine-, diesel of elektromotoren in het algemeen;
D. de uitbating van een werkplaats voor de inrichting van laadruimtes van motorvoertuigen of
carrosserieopbouw;
E. de uitbating van een wasplaats voor motorvoertuigen (carwash), met of zonder bediening;
F. takeldiensten en bergingswerken van motorvoertuigen, landvoertuigen een vaartuigen;
G. groot- en kleinhandel in onderdelen en wisselstukken voor motorvoertuigen, banden, alle
toebehoren, nevenproducten en onderhoudsproducten voor motorvoertuigen;
H. kleinhandel in vloeibare brandstoffen, oliën en smeermiddelen;
I. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen of diensten;
J. advies, know-how, bijstand en diensten verlenen aan ondernemingen, verenigingen en overheden
op het vlak van: aankoopbeleid, verkoopbeleid,  productiebeleid, technische behandeling,

 *14308755*
Neergelegd
30-09-2014

0563434693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kwaliteitscontrole en logistieke organisatie in de sector van de motorvoertuigen en alles wat daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Tevens mag de vennootschap voor eigen rekening:
- onroerende goederen verwerven, bouwen, ombouwen en verbouwen, verkavelen, verkopen, in
huur nemen en verhuren of onderverhuren, in concessie geven of er andere zakelijke rechten op
vestigen, valoriseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst
van haar patrimonium of met het oog op de bezoldiging van haar mandatarissen en werkende
vennoten;
- handelsfondsen verwerven, verkopen, in huur nemen en verhuren of onderverhuren, in concessie
geven of er andere zakelijke rechten op vestigen, valoriseren, vervreemden en ruilen met het oog op
beheer, wederbelegging en opbrengst van haar patrimonium;
- roerende goederen verwerven, verfraaien en restaureren, verkopen, in huur nemen en verhuren of
onderverhuren, in concessie geven of er andere zakelijke rechten op vestigen, valoriseren,
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst van haar patrimonium;
- financiële beleggingen, investeringen en deelnemingen in welke vorm ook verwerven, beheren,
vervreemden en valoriseren met het oog op het beheren en uitbouwen van haar patrimonium.
In het kader van de verwerving van onroerend patrimonium mag de vennootschap alle vormen van
waarborg toestaan op haar eigen goederen.
Tevens is het de vennootschap toegestaan aan haar eigen vennoten leningen toe te staan van uit
haar eigen roerend patrimonium.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in ondernemingen,
instellingen of vennootschappen naar Belgisch of buitenlands recht.
De vennootschap zal in het algemeen en in binnen- en buitenland alle handelingen mogen verrichten
van commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende aard, in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken van haar doel geheel of ten dele
vergemakkelijken. De vennootschap mag betrokken zijn in andere ondernemingen, instellingen of
vennootschappen naar Belgisch of buitenlands recht met eender welk doel, hetzij door participatie,
deelneming, inschrijving, aankoop, optie of door eender welk ander middel.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op een oktober van ieder jaar en eindigt op dertig
september van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank van
koophandel en eindigt op dertig september tweeduizend en vijftien.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op de derde maandag van de maand februari, om 19u30.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris,
tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping
via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping moet verstuurd worden ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van
de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen voorkomen,
wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief waarop
de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Evenwel wordt de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door alle zaakvoerders,
samen optredend voor de volgende verrichtingen:
a) alle rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen voor en van de vennootschap
(aankoop, verkoop, leasen, vestigen van zakelijke rechten,…),
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het overlaten of overnemen van een handelsfonds,
e) het onderschrijven of aangaan van leningen en/of kredieten.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v.
W.Venn.)
Winstverdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerder
Twee niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap werden aangesteld en werden benoemd tot
die functie voor de duur van de vennootschap:
1) De heer Kristof De Schryver, voornoemd;
2) De heer Erwin Claeys, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 september 2014. Deze overneming
zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 29 september 2014 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan Fiscaal Bureau Dirk Valcke bvba, Koningin Astridlaan 128 - 8200
Brugge voor alle formaliteiten voor de inschrijving van de vennootschap of latere wijzigingen
dienaangaande in de KBO, bij de B.T.W.-administratie, bij een erkende sociale kas voor
zelfstandigen en bij alle officiële instanties waarbij wettelijk vergunningen moeten worden
aangevraagd,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


