





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ORTO-ADVANCE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8300 Knokke-Heist, Zeedijk-Albertstrand 498 bus 5.1.
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, meester Thomas DUSSELIER, notaris te 

Knokke-Heist, op 15 februari 2014, neergelegd ter registratie te Knokke-

Heist, blijkt dat:

De Heer THIENPONT Emmanuel Marie Yvon Fernand, arts, geboren te 

Leuven op acht december duizend negenhonderdnegenenzestig, echtgenoot 

van Mevrouw VERNAEVE Hilde Rachelle, geboren te Gent op 21 juli 

1970, wonende te 1730 Asse, Ilsedestraat 31.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben 

opgericht onder de naam “ORTO-ADVANCE”.

Het kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro (200.000 EUR) 

vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen zonder 

aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/1.200ste) van 

het kapitaal vertegenwoordigen.

Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De 

duizend tweehonderd (1.200) aandelen werden als volgt onderschreven: 

De Heer THIENPONT Emmanuel, wonende te 1730 Asse, Ilsedestraat 31, 

titularis van duizend tweehonderd (1.200) aandelen 

Totaal : duizend tweehonderd (1.200) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort 

zijn.

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 

TWEEHONDERDDUIZENDEURO (€ 200.000,00).

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere 

rekening, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de ING bank.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301762*

Neergelegd

17-02-2014

0546639441

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats 

gevonden overeenkomstig de wet.

MAATSCHAPPELIJKE ZETEL

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Zeedijk-

Albertstrand 498 bus 5.1.

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het 

tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door 

eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde 

op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen 

vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), 

administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en 

bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

DOEL

1) De vennootschap heeft tot doel: het rechtstreeks of onrechtstreeks 

participeren, onder welke vorm ook, in bestaande of nog op te richten 

Belgische of buitenlandse vennootschappen, verenigingen of andere 

entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid, voor eigen 

rekening of voor rekening van derden, alsook het waarnemen van het 

beheer, het bestuur, de controle en de ontwikkeling van deze participaties. 

De vennootschap zal met name belangen mogen nemen door middel van 

inbreng, opslorping, fusie, deelneming of op elke andere wijze.

2) De vennootschap heeft tot doel: het verlenen, zowel nationaal als 

internationaal, zowel voor eigen rekening als voor rekening van/of in 

deelneming met derden, van alle vormen van management zowel als 

dienstverlening, onder de meest verschillende vormen met inbegrip ook van 

het verschaffen van opleidingen, training, coaching, consultancy, onderzoek, 

assistentie, aan derden (natuurlijke personen, andere vennootschappen en/of 

eenmanszaken, handelsondernemingen, nijverheidsondernemingen of andere 

ondernemingen, bestaande onder welke vorm dan ook en dit zonder enige 

beperking), in alle sectoren en in bijzonder in de (para)medische en 

farmaceutische sector, en dit op het vlak van onder meer

a. algemeen management, bedrijfsorganisatie, het opstarten van 

nieuwe bedrijven, financieel management, budgettering,

b. interim-management en change-management,

c. technische leiding, productie, logistiek, informatica,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



d. commercieel management, aankoop, verkoop en trading, 

marketing, communicatie, merkimago en merkgetrouwheid,

e. productontwikkeling,

f. relaties met de overheid en beroepsfederaties, public relations, 

organisatie van congressen,

g. personeelsbeheer, stress training, team building, 

presentatietechnieken, assertiviteitstrainingen,

h. intellectuele zowel als administratieve hulp,

i. organisatie en toepassing van wetgevingen,

met inbegrip van, in verband met hetgeen voorafgaat, ter beschikking 

stellen aan derden van dienstige benodigdheden, materiaal, instrumenten, 

hardware en software, etc..

Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire 

benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de 

cliënt.

3) De vennootschap heeft tot doel: het optreden als tussenpersoon in de 

handel in het algemeen.

4) De vennootschap heeft tot doel: het oordeelkundig uitbouwen en 

beheren van een onroerend vermogen voor handels - en/of woongebruik,

alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende 

zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de 

binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de 

verkaveling en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of 

onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken 

van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten; de activiteiten 

van vastgoedpromotie; projectontwikkeling en projectmanagement.

5) De vennootschap heeft tot doel: het aanleggen, het oordeelkundig 

uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 

betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de 

aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer 

en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, 

obligaties, staatsfondsen.

De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn 

exemplatief en houden geen beperking in.

Die activiteiten waartoe een voorafgaande toelating van de bevoegde 

overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vereist is, die gereglementeerd  zijn of aan toelatingsvoorwaarden 

onderworpen, zal de vennootschap in onderaanneming laten doen door een 

persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, 

of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering 

vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige 

attesten, stukken en/of  toelatingen beschikt opdat de vennootschap die 

activiteiten zelf mag  uitoefenen.

De vennootschap mag ten behoeve van voormelde punten het beheer van 

vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of personen met of 

zonder rechtspersoonlijkheid, onder meer door middel van een mandaat als 

bestuurder, volmachtdrager, mandataris, vereffenaar of enige andere functie.

De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, 

commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die 

kunnen bijdragen tot de verwezenlijking en uitbreiding van haar 

maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen 

vergemakkelijken.

De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze 

belang stelt zo ook in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen. 

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot 

waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar 

goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 

In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de 

vennootschap zakelijke of persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel 

van fysische personen of rechtspersonen, welke omwille van hun 

betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige 

contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band 

hebben.

De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, 

verklaren, beperken en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke 

regels ter zake.

DUUR

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het 

verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.

KAPITAAL

Het kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro (200.000 EUR).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het is vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen 

zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizend 

tweehonderdste (1/1.200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

BESTUUR

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer 

zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt 

deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een 

vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht 

in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Het overlijden, het ontslag, de interdictie of het faillissement van een 

zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar 

heeft geen ontbinding der vennootschap tot gevolg. Er wordt in dat geval, 

door de algemene vergadering voorzien in de vervanging van de 

zaakvoerder en de duur van zijn hernieuwbaar mandaat bij gewone 

beslissing.

Het zaakvoerderschap wordt op onbezoldigde basis uitgeoefend, tenzij 

andersluidend besluit van de algemene vergadering van vennoten terzake.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der 

zaakvoerders. Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien de helft 

van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.

De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of 

vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen 

met de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen, 

wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan 

een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats 

rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk 

handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn 

voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene 

die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en 

in rechte, als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun 

bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde persoon van 

hun keuze overdragen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten 

alleen uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

ALGEMENE VERGADERING

De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de laatste 

zaterdag om tien uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden 

worden op de voorgaande werkdag.

De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het 

belang van de vennootschap dit vereist.

Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de 

vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.

Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende 

brief, bevattende de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, 

minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de 

zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.

Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) 

en, in voorkomend geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de 

stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten 

worden ter beschikking gesteld.

De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt 

of er zich doet vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen 

beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of commissaris kan er tevens voor of 

na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde 

aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 

van de oproepingsbrief.

BOEKJAAR

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december 

van hetzelfde jaar.

De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd 

conform de van kracht zijnde wettelijke bepalingen.

VERDELING

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke 

bepalingen.

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste 

afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal 

heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal 

geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de 

zaakvoerder(s).

ONTBINDING

Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap 

slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die 

beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in 

functie op dat ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere 

vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit tengevolge 

van een besluit van de algemene vergadering.

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest 

uitgebreide bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende 

van het Wetboek van Vennootschappen.

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die 

toekomen aan de vereffenaar(s).

GEMEEN RECHT

Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar 

de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN 

1. Eerste boekjaar:

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de 

vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 

eenendertig december tweeduizend veertien.

2. Eerste jaarvergadering:

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, 

overeenkomstig de statuten.

3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan 

door de zaakvoerder gedurende de tussentijd

De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de 

rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand 

zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter 

griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van 

artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen 

overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 

oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 

onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige 

oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig 

artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd 

door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap 

rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

SLOTBEPALINGEN

- De verschijners hebben bovendien besloten:

a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.

b. te benoemen tot deze functie: 

De Heer THIENPONT Emmanuel Marie Yvon Fernand,  wonende te 1730 

Asse, Ilsedestraat 31

die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een 

besluit dat zich daartegen verzet.

c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.

d. Het overlijden, het ontslag, de interdictie of het faillissement van een 

zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar 

heeft geen ontbinding der vennootschap tot gevolg. Er wordt; in dat geval, 

door de algemene vergadering voorzien in de vervanging van de 

zaakvoerder en de duur van zijn hernieuwbaar mandaat bij gewone 

beslissing.

In afwijking hiervan, ingeval de Heer Emmanuel Thienpont overlijdt of, 

buiten het geval van vrijwillig ontslag, in de onmogelijkheid verkeert om de 

opdracht van zaakvoerder uit te oefenen, als gevolg van, onder andere, 

onbekwaamverklaring, zal zijn opdracht van zaakvoerder onmiddellijk en 

automatisch worden ingenomen door Mevrouw Hilde Vernaeve, op 

voorwaarde dat zij op dat moment nog de wettelijke echtgenote is van de 

eerstgenoemde. De duur van het mandaat van deze laatste zal in zulk 

geval onbepaald zijn; deze vervanging dient dan te worden bekendgemaakt 

in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

f. geen commissaris te benoemen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Volmacht

De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met 

macht van indeplaatsstelling, kantoor FLAMAND & PARTNERS, te 8300 

Knokke-Heist, 't Walletje 18, en al haar bedienden en aangstelden, aan wie 

de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de 

inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de 

Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas 

DUSSELIER.

Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


