





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Waregem Erdinger Fanclub

(afgekort) : WEF

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Egaalstraat (W.) 7

9790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wortegem-Petegem

WAREGEM ERDINGER FANCLUB
Vereniging zonder winstoogmerk
Egaalstraat 7 te 9790 Wortegem-Petegem
 
STATUTEN
Goedgekeurd door de algemene vergadering van 23/05/2014
_____________________________________________________________________________
 
TITEL I: de vereniging
Artikel 1 – Juridische entiteit:
De Waregem Erdinger Fanclub heeft de vorm van een Vereniging Zonder Winstoogmerk (VZW), ingevolge
dewelke zij rechtspersoonlijkheid heeft. Zij draagt de naam “Waregem Erdinger Fanclub VZW”, hierna aangeduid
als “WEF vzw” en heeft haar zetel te 9790 Wortegem-Petegem, Egaalstraat 7 , in het Gerechtelijk arrondissement
Oudenaarde.  Als afgekorte benaming kan ook “WEF vzw” gebruikt worden.
 
Artikel 2 – Stichters:
Op 23mei 2014 zijn bijeengekomen:
·         Callant Pascal, Olsenestraat 171 te 9870 Zulte, °23/05/1967
·         Dekeyster Jo, Egaalstraat 7 te 9790 Wortegem-Petegem, °03/04/1965
·         Dekeyster Kurt, Millenniumstraat 9 te 8793 Sint-Eloois-Vijve, °05/08/1973
·         Lobbens Jan,  Driebek 26 te 8790 Waregem, °27/07/1957
en hebben besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te richten (waarvan de statuten gepubliceerd
worden in het Belgisch Staatsblad). Voormelde personen zijn de stichters van de vzw.
De vergadering benoemt op 23 mei 2014 volgende gedelegeerd bestuurders:
·         Callant Pascal, penningmeester;
·         Dekeyster Kurt, secretaris;
·         Dekeyster Jo, voorzitter
 
Artikel 3 – Doel:
De vereniging heeft tot doel:
·         Actief bijdragen tot morele, sociale, sportieve en culturele vooruitgang van de gemeenschap;
·         Nationale en internationale samenwerking in deze te stimuleren
·         Inrichten van feestelijkheden en sport- en andere manifestaties ter bevordering van het sociale leven van
de ”WEF vzw”
·         De leden van de “WEF vzw”  verenigen door vriendschapsbanden en onderling begrip;
 

 *14304880*
Neergelegd
24-05-2014

0552931177

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hiertoe kan zij allerlei activiteiten organiseren, de welke rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van het doel. Zij mag hiertoe personeel aanwerven, overeenkomsten afsluiten, fondsen
inzamelen. Deze opsomming is richtinggevend, doch niet beperkend.  De activiteiten kunnen bovendien zowel
verenigings- als grensoverschrijdend zijn. In deze kan zij, enkel in ondergeschikte orde, commerciële activiteiten
stellen, voor zover binnen het wettelijke kader wordt gebleven en er geen persoonlijke verrijking plaats vindt.
 
Artikel 4 – Duur:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Artikel 5 – Leden en lidgeld:
Er zijn effectieve en ondersteunende leden. De effectieve leden maken deel uit  van de algemene vergadering en
hebben daar stemrecht. De ondersteunende leden maken geen deel uit van de algemene vergadering. Er zijn
minstens drie effectieve leden. Het aantal effectieve en ondersteunende leden is onbeperkt. Enkel effectieve
leden kunnen een mandaat dragen en kunnen de vereniging binden. Iedereen die een lidkaart van de “WEF
VZW” aanvraagt behoort automatisch tot de ondersteunende leden. De lidmaatschapsbijdrage wordt jaarlijks door
de algemene vergadering vastgesteld en kan maximum 100 euro bedragen.  De maximumgrens wordt jaarlijks
geïndexeerd volgens de gezondheidsindex.
De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden hierna weergegeven:
·         Plicht om zich te goeder trouw te gedragen en de richtlijnen van de raad van bestuur van de VZW te
volgen.
·         Geen enkel lid kan tijdens of na zijn lidmaatschap enige aanspraak, enige vordering of recht laten gelden
op de activa van de vereniging op grond van de enkele hoedanigheid van lid.
 
Artikel 6 – Kandidatuurstelling:  
Ieder ondersteunend lid van de “WEF vzw” , kan zich kandidaat stellen tot effectief lid door eenvoudig verzoek
gericht aan een lid van het dagelijks bestuur van de “WEF vzw” . Het dagelijks bestuur legt deze
kandidatuurstelling voor op de eerstvolgende algemene vergadering die met gewone meerderheid over deze
kandidatuurstelling beslist.  
 
Artikel 7 – Beëindiging lidmaatschap:
Het lidmaatschap van een ondersteunend of effectief lid wordt beëindigd van zodra niet langer voldaan wordt aan
de vereiste van inbreng. Ieder lid kan ten allen tijde ontslag nemen als lid. Dit gebeurt op eenvoudig verzoek
gericht aan een lid van het dagelijks bestuur. Het ontslag neemt onmiddellijk ingang en wordt geacteerd op de
eerstvolgende algemene vergadering. Wanneer een lid in strijd handelt met de doelstellingen van de “WEF vzw”
 of door haar daden de “WEF vzw”  ernstige schade toebrengt, kan zijn/haar lidmaatschap worden opgeheven.
Dit gebeurt op verzoek van het dagelijks bestuur of door een verzoek gesteund door minimaal één vijfde van de
effectieve leden. Het verzoek wordt gericht aan de algemene vergadering, die stemt met een 2/3e meerderheid
van de helft van de aanwezige leden over de opportuniteit van het lidmaatschap. Het betrokken lid heeft het recht
gehoord te worden. Indien er een risico voor ernstige schade (materieel of moreel) aanwezig is en de algemene
vergadering niet tijdig kan worden samengeroepen, treedt de raad van bestuur in de rechten van de algemene
vergadering.
 
 
TITEL II: De Algemene Vergadering
 
Artikel 8 – De statutaire algemene vergadering en de gewone algemene vergadering:

 De statutaire algemene vergadering vindt steeds plaats in de loop van de maand mei, en gaat door op de zetel
van de “WEF vzw” .
 Het dagelijks bestuur kan plaats en tijdstip wijzigen, in overeenstemming met de modaliteiten vastgelegd in het
huishoudelijk reglement. Daarnaast kan de algemene vergadering of de raad van bestuur, indien zij dit nodig
acht, steeds gewone algemene vergaderingen beleggen, en dit op de plaats en het tijdstip zoals vastgelegd door
de statutaire algemene vergadering, of bij afwezigheid van een dergelijk besluit, door het dagelijks bestuur.
 
Artikel 9 – Samenkomst:
De algemene vergadering wordt samengeroepen door het dagelijks bestuur. Hiertoe richt ze ten laatste 8 dagen
voorafgaand aan deze datum een uitnodiging aan alle effectieve leden, met bijgevoegd de agenda van de
vergadering. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de algemene vergadering.
 
Artikel 10 – Agenda:
De agenda wordt opgesteld door het dagelijks bestuur. Tot 8 dagen voor de vergadering kunnen bijkomende
punten worden toegevoegd – dit gebeurt steeds wanneer 2 bestuurders of minstens 1/20ste van de effectieve
leden dit verzoeken
 
Artikel 11 – Aanwezigheden en volmachten:
Aan het begin van iedere vergadering wordt het aantal aanwezige leden geteld. De algemene vergadering kan
enkel geldig beraadslagen indien minimaal de helft van de leden aanwezig is. Er wordt niet gewerkt met
volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 12 – Werking:
De algemene vergadering duidt jaarlijks op de statutaire algemene vergadering een voorzitter, een secretaris,
een penningmeester en eventueel andere functies aan. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter. Indien de voorzitter niet aanwezig is, wordt deze vervangen door de secretaris. Bij afwezigheid van de
secretaris, wordt deze vervangen door een ander lid van de raad van bestuur. Voor deze titel dient “voorzitter’
begrepen te worden als de persoon die de vergadering voorzit. Van iedere vergadering worden door de
secretaris, of bij diens afwezigheid door een door de Vergadering aangeduid persoon, notulen opgesteld. Deze
worden aan de leden ten laatste bekend gemaakt vóór de eerstvolgende algemene vergadering.
 
Artikel 13 – Stemming:
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter van de algemene vergadering doorslaggevend.  
 Er is een bijzondere meerderheid vereist voor:
·         statutenwijziging, ontbinding van de VZW:
 2/3 van het totaal aantal effectieve leden aanwezig, waarbij 2/3 van de aanwezigen moet akkoord gaan.
·         uitsluiting van een lid. Voor het uitsluiten van een lid moet aan volgende voorwaarden voldaan worden:
geen aanwezigheidsvereiste, 2/3 van de aanwezige leden moet akkoord gaan.
·         wijziging van het doel:
 2/3 van het totaal aantal effectieve leden dienen aanwezig te zijn, waarvan 4/5 van de aanwezigen moet akkoord
gaan.
 
Artikel 14 – Bevoegdheden:
De meest uitgebreide bevoegdheid om handelingen die de vereniging aangaan te verrichten of te bekrachtigen
behoort toe aan de algemene vergadering ; de algemene vergadering heeft volle bevoegdheid en beraadslaagt
over alles wat zij wenselijk acht, voor zover dit kadert in het verwezenlijken van de doelstellingen van de “WEF
vzw” . De algemene vergadering kan enkel een besluit treffen aangaande een in de agenda vermeld punt. De
algemene vergadering is exclusief bevoegd voor de punten bepaald in artikel vier van de “Wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen”. Meer
in het bijzonder is zij exclusief bevoegd voor de wijzigingen van de statuten en het huishoudelijk reglement, de
benoeming, afzetting en kwijting van de bestuurders en de leden van het dagelijks bestuur, de goedkeuring van
de begroting en de jaarrekening, de ontbinding van de vereniging, de door de “WEF vzw”  beheerde onroerende
goederen en de daarop gevestigde zakelijke rechten en de uitsluiting van een lid uit de algemene vergadering.
 
 
 
Artikel 15 – Wijziging statuten:
Enkel de algemene vergadering is bevoegd zich uit te spreken over een wijziging aan de statuten. Een wijziging
van de statuten wordt door de algemene vergadering goedgekeurd met een twee derde meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden. De algemene vergadering kan enkel geldig over een statutenwijziging
beraadslagen, indien twee derde van de leden ofwel aanwezig ofwel vertegenwoordigd zijn. Indien dit
aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt, kan een bijzondere algemene vergadering worden samengeroepen,
zonder dat hier een aanwezigheidsquorum is vereist. Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel
waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van
de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
 
 
TITEL III: De Raad van Bestuur
 
Artikel 16 – Samenstelling:
§ 1. Zijn van rechtswege lid van de raad van bestuur:
de voorzitter, secretaris, penningmeester
 
§2 De algemene vergadering kan onder haar effectieve leden te allen tijde bijkomende bestuurders aanduiden.
§3 Het mandaat van bestuurder geldt voor onbepaalde duur, en wordt beëindigd door:
·         de eenzijdige beslissing van de algemene vergadering
·         het niet langer voldoen aan de vereiste van het effectief lid zijn
·         vrijwillig ontslag door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de algemene vergadering
 
Artikel 17 – Samenkomst:
De raad van bestuur vergadert wanneer ze wordt samengeroepen door het dagelijks bestuur. Hiertoe richt deze
ten laatste 8 dagen voorafgaand aan de datum van bijeenkomst aan alle leden van de algemene vergadering een
uitnodiging, met bijgevoegd de agenda van de vergadering. De raad van bestuur vergadert slechts geldig indien
tenminste de helft van zijn leden ofwel aanwezig ofwel vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet bereikt wordt,
wordt binnen de drie weken een nieuwe raad van bestuur samengeroepen, die geldig beraadslaagt zonder
aanwezigheidsvereiste.
 
Artikel 18 – Werking:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter. Indien de voorzitter niet aanwezig is, wordt deze
vervanger door de secretaris. Bij afwezigheid van de secretaris, wordt deze vervangen door een ander lid van het
dagelijks bestuur. Voor deze titel dient “voorzitter” begrepen te worden als de persoon die de vergadering voorzit.
Van iedere vergadering worden door de secretaris, of bij diens afwezigheid door een door de raad van bestuur
aangeduid persoon, notulen opgesteld. Deze worden aan de leden bekend gemaakt ten laatste vóór de
eerstvolgende vergadering.
 
Artikel  19 – Stemming:
Enkel leden van de raad van bestuur hebben stemrecht. Ieder lid heeft één en slechts één stem en ieder stem is
gelijk. Indien de stemming een persoon betreft neemt deze niet deel aan de stemming.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 20 – Bevoegdheden van de raad van bestuur:
§1 Alle aangelegenheden die niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering of het dagelijks bestuur zijn
toevertrouwd, behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur. Zij houdt zich bezig met het stellen van de
daden van bestuur nodig voor het verwezenlijken van de doelstellingen van de “WEF vzw”  en meer in het
bijzonder met die bevoegdheden haar toegekend door de wet, deze statuten of een besluit van de algemene
vergadering.
§2 De raad van bestuur kan enkel een besluit treffen aangaande een in de agenda vermeld punt.
§3 De raad  van bestuur kan sommige van haar bevoegdheden delegeren aan een derde, voor zover de
verstrekte volmacht bijzonder en beperkt is. De gevolmachtigde bindt de “WEF vzw”  binnen de perken van het
geleverd mandaat. Deze beperking is tegenstelbaar aan derden.
 
Artikel 21 – Bevoegdheden van de individuele bestuurder:
§1. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening
van hun bestuursmandaat worden, na goedkeuring door de raad van bestuur, vergoed.
§2. Zij hebben de bevoegdheid de “WEF vzw”  in rechte te verbinden, voor zover dit het bedrag van 2.500 Euro
niet te boven gaat. Indien dit bedrag wordt overschreden is een voorafgaandelijke goedkeuring door een tweede
bestuurder vereist. Deze limiet geldt niet voor de penningmeester voor zover dit het als goede huisvader beheren
van de gelden van de “WEF vzw”  betreft.
§3. de raad van bestuur kan steeds bijzondere bevoegdheden delegeren aan één van haar leden.
§4. Indien een bestuurder een strijdig belang heeft in het kader van de uitoefening van zijn taak als bestuurder,
meldt hij dat onmiddellijk aan de voorzitter. Hij onthoudt zich van iedere inmenging in de desbetreffende
aangelegenheid en heeft in deze geen  stemrecht in de raad van bestuur.
 
Artikel 22 – Vertegenwoordiging van de raad van bestuur:
§1 De raad van bestuur wordt in de eerste plaats vertegenwoordigd door haar bestuurders, in overeenstemming
met voorgaande.
§2 Voor zover het een aangelegenheid niet gebonden aan een werkgroep betreft, of wanneer de raad van
bestuur anders beslist, wordt ze vertegenwoordigd door het dagelijks bestuur.
 
 
TITEL IV: Het Dagelijks Bestuur
 
Artikel 23 – Samenstelling:
Het dagelijks bestuur bestaat van rechtswege uit de voorzitter, secretaris, penningmeester. De algemene
vergadering kan daar steeds extra leden aan toevoegen.
 
Artikel 24 – Werking:
Het dagelijks bestuur werkt  als een college, onder leiding van de voorzitter van de “WEF vzw” .
 
Artikel 25 – Bevoegdheden:
Het dagelijks bestuur heeft tot taak het doel van de vereniging te behartigen en alle beslissingen van de
algemene vergadering en de raad van bestuur uit te voeren. Het dagelijks bestuur behartigt de lopende zaken en
tekent namens de vereniging voor wat deze zaken betreft alle stukken ten aanzien van leveranciers, post,
financiële instellingen, overheidsinstellingen en overige diensten waarmee gecontracteerd wordt. Het dagelijks
bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in rechte, zonder dat hiervoor een bijzondere machtiging van
de algemene vergadering is vereist, voor alle gerechtelijke en buitengerechtelijke verbintenissen, tenzij deze
statuten, het huishoudelijk reglement, een beslissing van de algemene vergadering of van de raad van bestuur
anders bepalen, en dit door middel van een handtekening van één van de leden van het dagelijks bestuur. Voor
rechtshandelingen die de waarde van 2.500 Euro te boven gaan is een goedkeuring van de raad van bestuur
vereist, behoudens de uitzonderingen omschreven in het huishoudelijk reglement. Deze goedkeuring geldt als
volmacht voor het dagelijks bestuur om de vereniging te binden overeenkomstig het hier voren bepaalde. Het
huishoudelijk reglement, door de algemene vergadering opgesteld, beschrijft de overige taken van het dagelijks
bestuur.
 
 
TITEL V: Boekhouding, Ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 26 – Jaarrekening en begroting:
§1 op iedere statutaire algemene vergadering wordt door  het dagelijks bestuur een jaarrekening voorgelegd, in
overeenstemming met de modaliteiten zoals bepaald in het huishoudelijk reglement. Deze omvat minimaal een
overzicht per werkgroep van de kosten en de baten. Deze wordt goedgekeurd door de algemene vergadering. De
goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering geldt als een kwijting van het gevoerde bestuur,
met uitzondering van alles gebonden aan een strafrechtelijke vervolging.
§2 Op basis van voorliggende jaarrekening wordt een begroting opgemaakt. De raad van bestuur geeft aan in
welke mate afwijkingen kunnen worden verwacht.
§3. Het eventuele positieve resultaat van het werkingsjaar kan uitsluitend worden aangewend ter behartiging van
het statutair doel van de vereniging.
 
Artikel 27 – Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31  december van het kalenderjaar.
 
Artikel 28 – Ontbinding:
Op verzoek van de raad van bestuur of minimaal 1/5de van de effectieve leden, beslist de algemene vergadering
over de al dan niet ontbinding van de “WEF vzw”  met dezelfde meerderheid als nodig voor een statutenwijziging.
De raad van bestuur maakt hiertoe een voorstel op.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of menslievend doel.
 
Artikel 29 –
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de vzw-wet toepasselijk, de algemene wettelijke
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


