





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SONGBOOST

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schandooi 5

2431

België

Onderwerp akte : Oprichting

Laakdal (Veerle)

OPRICHTINGS SONGBOOST VZW
Ondergetekenden,
1.  Davy Macquoi
Schandooi 5, 2431 Laakdal
2.  Natalie Vanderschaeghe
Schandooi 5, 2431 Laakdal
3.  Yvonne Cuypers
Geelsebaan 14, 2430 Laakdal
Beslissen hierbij tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan zij de statuten als volgt
vaststellen :
TITEL I:  NAAM, ZETEL, DOEL en DUUR van de vereniging
Art.1
De vereniging draagt als naam SONGBOOST.
Art.2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Schandooi 5, 2431 Laakdal en is gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Turnhout.
Art.3
De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te
ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij kan activiteiten
opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse kunst en cultuur,
als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het buitenland, ter
bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en
audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te
exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en
mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken. Zij kan
deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans,
letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan
daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het hoger omschreven doel en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende
en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er
alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen
en daden stellen en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen,
verzekeringspolissen afsluiten, goederen kopen of in huur nemen, dit zowel in binnen- als buitenland. Zij kan
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen of zelf sponsoring
ontvangen voor haar projecten en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als

 *14305306*
Neergelegd
10-06-2014

0553716976

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordiger optreden.
Art.4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden.
TITEL II: LEDEN
Art.5
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging. De vereniging groepeert alle leden die op schriftelijk
voordracht van een lid van de Raad van Bestuur, aanvaard zijn door de bestaande algemene vergadering van de
leden met gewone meerderheid.
Art.6
De vereniging heeft enkel echte leden en geen toegetreden leden. Het aantal mag niet minder dan 3 bedragen. 
De lijst of het register van de leden dient steeds aanwezig te zijn op de zetel.
Art.7
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per aangetekend schrijven aan de Raad van
Bestuur ter kennis worden gebracht of door en bestuurder voor ontvangst tegengetekend. De eventuele betaalde
bijdrage is niet terugvorderbaar. Elke bijeenkomst van de vereniging is vrij toegankelijk voor elk lid.
Art.8
De vereniging kan een lid uitsluiten. De uitsluiting van een lid kan enkel worden beslist door de algemene
vergadering. De beslissing moet worden genomen met een meerderheid van ten minste twee/derde van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
Art.9
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad
van Bestuur. Bij diens afwezigheid zal de vergadering voorgezeten worden door een bestuurder die de voorzitter
heeft aangewezen. Bij afwezigheid van de voorzitter of diens aangeduide vervanger leidt de oudste van de
aanwezige leden de vergadering.
Art.10
Elk lid heeft in geval van zijn/haar aanwezigheid één stem. Stemmen bij volmacht is toegelaten: de leden kunnen
zich laten vertegenwoordigen, doch enkel door een ander lid en niet door een persoon die geen lid is. Van elke
vergadering wordt een verslag opgesteld dat per brief of e-mail naar de leden verstuurd wordt en dat op de zetel
van de vereniging ter inzage ligt van elke belanghebbende, samen met de aanwezigheidslijsten.
Art.11
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor het:
·    wijzigen van de statuten;
·    Benoemen en afzetten van de bestuurders, hetgeen tevens de vaststelling van hun vergoeding omvat;
·    De benoeming en afzetting van één (der) commissaris(sen) en de bepaling van hun vergoeding.
·    De kwijting van de bestuurders. Dit omvat tevens het instellen van de actio mandati, namelijk de
aansprakelijkheidsvordering wegens foutieve uitoefening van de bestuursopdracht;
·    Jaarlijks goedkeuren van het werkingsverslag en de jaarrekening en van de beleidsnota en de begroting;
·    Uitsluiten van een lid;
·    Ontbinden van de vereniging met inbegrip van de bestemming van het actief en de benoeming van de
vereffenaar(s) voorzover de statuten dit niet reeds bepalen en bepaling van de vergoeding der vereffenaar(s);
·    De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Art.12
De Algemene Vergadering komt samen:
-    telkens het belang van de vereniging zulks vereist;
-    in de gevallen bij wet bepaald;
-    wanneer ten minste een vijfde van de leden het vraagt.
De algemene vergadering komt minimaal 1 keer per jaar om de begroting en jaarrekening goed te keuren.
Tot deze samenkomst worden de leden schriftelijk opgeroepen per aangetekend schrijven door de Raad van
Bestuur minimaal 14 dagen voor de datum van samenkomst. De agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd.
Elk voorstel, ondertekend door ten minste een twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.
Bij ontstentenis van een schriftelijke uitnodiging komt de Algemene Vergadering steeds samen op de eerste
zaterdag van mei om elf uur op de zetel van de vereniging.
Art.13
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Derden hebben geen inzagerecht voor de beslissingen van de algemene vergadering.
TITEL IV: RAAD van BESTUUR
Art.14
De bestuurders worden benoemd en ontslagen door de Algemene Vergadering. De Raad van Bestuur bestaat
normaliter uit ten minste drie personen. Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad uit
slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dat het aantal personen dat lid is
van de vereniging.
In principe wordt een bestuurder voor vijf jaar benoemd met ingang van de eerste januari van het jaar volgend op
de benoeming. Wanneer een mandaat vroegtijdig openvalt, zal de eerstvolgende Algemene Vergadering een
plaatsvervanger benoemen voor de resterende duur van het oorspronkelijk mandaat; zulke benoeming is slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

nodig indien het aantal beneden de minimaal wettelijk vereist aantal bestuurders zou komen. De Raad van
Bestuur verkiest onder zich een Voorzitter.
De kandidaturen moeten worden ingediend uiterlijk twee maand vóór de algemene vergadering, op dewelke de
benoemingen zullen worden geagendeerd voor alle mandaten die vacant zijn of komen vóór de volgende
algemene vergadering.
Art.15
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van
onder meer het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken, enz. De raad kan zijn bevoegdheid of een
gedeelte ervan overdragen op één van de bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting
aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen
van de hun gegevens opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
Art.16
De Raad van Bestuur benoemt een gedelegeerd bestuurder, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Hij mag
de vzw vertegenwoordigen voor alle zaken van dagelijks bestuur conform de statuten. Hij verzorgt de lopende
zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle documenten. De opdracht van de
gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap. De
gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen en kan door de raad van bestuur ontslagen worden.
Art.17
De Raad van Bestuur vergadert telkens het belang van de vereniging zulks vereist en telkens wanneer de
voorzitter de bestuurders hiertoe uitnodigt. Van elke samenkomst wordt een verslag opgesteld, ondertekend door
de voorzitter, dat op de zetel van de vereniging ter inzage ligt van elke belanghebbende. Elke beslissing wordt bij
gewone meerderheid genomen. Bij staking der stemmen is het voorstel verworpen.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij horend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
TITEL V: BEGROTING en REKENING
Art.18
De jaarrekening en de begroting moet binnen de zes maanden na het afsluiten van het boekjaar door de Raad
van Bestuur aan de Algemene Vergadering worden voorgelegd.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Bestuur bereidt de begroting
en de rekeningen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
TITEL VI: WIJZIGEN van statuten
Art.19
Alleen de Algemene Vergadering kan de statuten wijzigen. Tot wijziging van deze statuten kan slechts besloten
worden indien die wijziging op de oproeping is vermeld en indien twee derden van de leden aanwezig zijn. Wordt
dit getal niet bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, volgens de hierboven beschreven
werkwijze, deze tweede vergadering kan een geldig besluit nemen ongeacht het aantal aanwezige leden. Tussen
de eerste en tweede vergadering moeten minstens 15 dagen zijn. De wijzigingen moeten worden neergelegd op
de Griffie en bij uittreksel gepubliceerd worden in het Belgisch Staatsblad.
TITEL VII: ONTBINDING en VEREFFENING van de vereniging
Art.20
Om over te gaan tot de ontbinding van de vereniging gelden dezelfde regels als voor de statutenwijziging zonder
doelswijziging, zoals hierboven omschreven in artikel 19.
Art.21
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de Algemene Vergadering 1 of meerdere
vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden en hun eventuele
bezoldiging.
Art.22
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
TITEL VIII : FONDSENWERVING
Art.23
Het maximumbedrag van de bijdragen of de stortingen ten laste van de leden bedraagt 250 euro. De Raad van
bestuur bepaalt jaarlijks of er effectief lidgeld wordt geheven voor het komende jaar.
TITEL IX: HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Art.24
In aanvulling op deze statuten kan de vereniging een huishoudelijk reglement opstellen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De voormelde oprichters hebben op de eerste algemene vergadering van 10 juni 2014 unaniem volgende
beslissingen genomen, die uitwerking krijgen onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid van de vereniging, hetzij na publicatie van onderhavige statuten en navolgende
benoemingen, hetzij bij het neerleggen van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Eerste Aanleg
te Turnhout:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a) Gezien er op heden slechts drie leden zijn, worden er twee bestuurders aangesteld voor een periode van 5
jaar, te weten, de oprichters:
1. Davy Macquoi, Schandooi 5, 2431 Laakdal, geboren op 30/01/1977 te Diest, rijksregisternr 77.01.30-213.26,
2. Natalie Vanderschaeghe, Schandooi 5, 2431 Laakdal, geboren op 06/04/1979 te Antwerpen, rijksregisternr
79.04.06-158.88,
die elk verklaren dit mandaat te aanvaarden.
b) De Raad van Bestuur verkiest Davy Macquoi tot gedelegeerd bestuurder en voorzitter van de Raad van
Bestuur, die verklaart deze mandaten te aanvaarden.
c) De oprichters verklaren dat de vereniging de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vereniging in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 10 juni 2014.
d) Het eerste werk- en boekjaar start op 01/07/2014 en wordt voor het eerst afgesloten op 31/12/2015 (“verlengd
boekjaar”).
 
Opgemaakt te Laakdal op 10 juni 2014, in drie originele exemplaren.
Getekend:
Oprichter 1) Davy Macquoi
Oprichter 2) Natalie Vanderschaeghe
Oprichter 3) Yvonne Cuypers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


