





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AG Technics

August Vermeylenlaan 15
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 1 oktober 2014, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “AG
Technics”, opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550
Heusden-Zolder, August Vermeylenlaan 15.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer GALLUCCI Alessandro, elektricien, geboren te Heusden-Zolder op 4 juni 1986,
echtgenoot van mevrouw Calchi Letizia nagenoemd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, August
Vermeylenlaan 15.
b) Mevrouw CALCHI Letizia, verkoopster van Italiaanse nationaliteit, geboren te Chieti (Italië) op 17
oktober 1988, echtgenote van de heer Gallucci Alessandro voornoemd, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, August Vermeylenlaan 15.
3) De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken.
- Het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen van gevels.
- Slopingswerken van gebouwen.
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en vloerbe-
kledingen, alsmede het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en alle
andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken.
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk.
- Electriciteitswerken en het plaatsen van electrotechnische installaties.
- Algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van
voltooiingswerken, coördinatie en voltooiing van woningen. Arduin- en marmerwerken, restauratie,
reinigen en wassen van gebouwen en gevels.
- Timmer- en schrijnwerken de meest uitgebreide zin.
- Centrale verwarming.
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en
materialen.
- De groot- en kleinhandel in kleding, juwelen en allerhande accessoires.
Alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen van aard om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met bovenstaand doel, zo in België als in het buitenland.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.

 *14308908*
Neergelegd
02-10-2014

0563585836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard en optreden als
bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan onder gelijk welke vorm en op gelijk welke manier deel hebben in alle vennootschappen of
ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of dien dit zouden
kunnen begunstigen, beschermen of uitbreiden. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet
beperkend.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), afbetaald tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
met geldelijke inbrengen, als volgt:
- door de heer Gallucci Alessandro, op¬richter voornoemd sub a), tot beloop van achttienduizend
vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), waarvan voorafgaandelijk zesduizend honderd achtendertig
euro (€ 6.138,00) afbetaald;
- door mevrouw Calchi Letizia, oprichter voornoemd sub b), tot beloop van honderd zesentachtig
euro (€ 186,00), waarvan voorafgaandelijk tweeënzestig euro (€ 62,00) afbetaald.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen
zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderdste van het geplaatst
kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toe-gekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een college dat geldig besluit wan-neer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2015.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de tweede zaterdag der maand juni om achttien uur, en voor
de eerste maal op zaterdag 11 juni 2016, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
van het Vlaams of Brussels gewest waar de vennootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en af-
schrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer
GALLUCCI Alessandro, elektricien, geboren te Heusden-Zolder op 4 juni 1986, echtgenoot van
mevrouw Calchi Letizia, wonende te 3550 Heusden-Zolder, August Vermeylenlaan 15; die aanvaard
heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de heer Galasso Ivano, kantoorhoudende te
3530 Houthalen-Helchteren, Oude Bemdens 44, aan wie alle machten worden verleend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de on-
dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een Onder-
nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


