





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dakwerken Nieuwendijk & Zoon

Nieuwland 4
3200 Aarschot

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte ontvangen door Meester Christel Meuris, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel – Zichem
op 15 september 2014, neergelegd voor registratie werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Dakwerken Niewendijk & Zoon” opgericht.
VENNOTEN:
1. Mevrouw LAMBREGTS Katharina Sarah, geboren te Gent op 6 december 1979, uit de
echtgescheiden, wonende te 3200 Aarschot, Gijmelsesteenweg 305 A;
2. De heer NIEUWENDIJK Stijn Arthur Brigitte, geboren te Leuven op 22 mei 1995, ongehuwd,
wonende te 3200 Aarschot, Nieuwland 4.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de 100 aandelen als volgt wordt ingeschreven tegen
de prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel:
1. door mevrouw LAMBREGTS Katharina, voornoemd, voor een bedrag van vijftienduizend
achthonderd en tien euro (€ 15.810,00), vertegen-woordigd door 85 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde;
2. door de heer NIEUWENDIJK Stijn, voornoemd, voor een bedrag van tweeduizend zevenhonderd
negentig euro (€ 2.790,00), vertegen-woordigd door 15 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Hetzij in totaal 100 aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat  deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
- door mevrouw LAMBREGTS Katharina, voornoemd, voor een bedrag van vijfduizend tweehonderd
zeventig euro (€ 5.270,00);
- door de heer NIEUWENDIJK Stijn, voornoemd, voor een bedrag van negenhonderd dertig euro (€
930,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt ‘Dakwerken Nieuwendijk & Zoon’.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3200 Aarschot, Nieuwland 4.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Vervaardiging van keukenmeubelen;
Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens;
Ontwikkeling van bouwprojecten;
Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;

 *14308208*
Neergelegd
16-09-2014

0561977121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort;
Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
Burgerlijke en utiliteitsbouw;
Algemene bouw van residentiële gebouwen;
Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort);
Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
Algemene bouw van kantoorgebouwen;
Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoort;
Loodgieterswerk en installatie van verwarming en klimaatregeling;
Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen;
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingssystemen. op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enzovoort;
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
Overige bouwinstallatie;
Isolatiewerkzaamheden;
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal; isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen;
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
Overige bouwinstallatie;
Installatie van stores en zonneschermen;
Installatie van lichtreclames en uithangborden;
Overige installaties (inclusief accessoires);
Algemene bouwinstallatie;
Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
Afwerking van gebouwen;
Stukadoorswerk;
Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
Schrijnwerk;
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort
in hout of kunststof;
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof;
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
Montage van serres, veranda's, enzovoort, in hout of kunststof;
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal;
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
Montage van serres, veranda's enzovoort in metaal;
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas;
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vloerafwerking en behangen;
Plaatsen van vloer- en wandtegels;
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer-of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei,
enzovoort;
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout;
Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
Plaatsen van behang;
Schilderen en glaszetten;
Schilderen van gebouwen;
Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
Schilderen van civieltechnische werken;
Schilderen van metalen constructies;
Glaszetten;
Aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten
Dakwerkzaamheden;
Bouw van daken;
Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
Waterdichtingswerken van muren;
Waterdicht maken van daken en dakterrassen;
Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
Gevelreiniging;
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
Bouw van sierschouwen en open haarden;
Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort;
Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
Restaureren van bouwwerken;
Chapewerken;
Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en
motorfietsen;
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
Handelsbemiddeling in verf en vernis;
Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid;
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en verwarmingsinstallaties;
Groothandel in andere machines en werktuigen;
Groothandel in hout, bouwmaterialen en sanitair;
Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
Groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort;
Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout;
Groothandel in hout;
Groothandel in onbewerkt hout;
Groothandel in producten van de eerste bewerking van hout;
Groothandel in panelen en platen, parket, enzovoort;
Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
Groothandel in behang, verf en woningtextiel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Groothandel in behang en muurbekleding;
Groothandel in verf en vernis;
Groothandel in vlakglas;
Groothandel in vlakglas;
Groothandel in vloer- en wandtegels;
Groothandel in sanitair;
Groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enzovoort;
Groothandel in overige bouwmaterialen;
Groothandel in ijzerwaren en in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
Groothandel in ijzerwaren;
Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik(nagels, draad, schroeven, bouten,
enzovoort),werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers,enzovoort) en elektrisch aangedreven
handgereedschap;
Groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen;
Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
Groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort;
Groothandel in afval en schroot;
Groothandel in autosloopmateriaal;
Groothandel in ijzer- en staalschroot en in oude non-ferrometalen;
Groothandel in afval, al dan niet van metaal, en in recuperatiematerialen;
Exploitatie van en handel in onroerend goed;
Handel in eigen onroerend goed;
Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed;
Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
Verhuur van appartementen in hotels;
Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing;
Verhuur en exploitatie van sociale woningen;
Projectontwikkeling met het oog op de verhuur van woningen door huisvestingsmaatschappijen en
maatschappijen voor goedkope woningen;
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort;
Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's;
Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
Verhuur en exploitatie van terreinen;
Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden;
Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of mee;
Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
Bemiddeling in onroerend goed;
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
Schatten en evalueren van onroerend goed;
Beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de medeeigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiël gebouw);
Innen van de huur  (residentiële gebouwen);
Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
Verlenen in opdracht van de eigenaar(s) van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk
functioneren van de gebouwen (niet residentiël gebouw);
Innen van de huur (niet residentiële gebouwen);
Algemene reiniging van gebouwen;
Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
Lappen van ramen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
Andere reinigingsactiviteiten;
Snoeien van bomen en heggen;
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
Reparatie van meubelen en stoffering;
Renovatie en restauratie van meubels;
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag  van november
om zeventien uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling saldo na vereffening:
Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de venno-ten verdeeld worden in verhouding met
hun aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 30 juni 2015.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerders worden voor de duur van de vennoot-schap benoemd:

    1.  Mevrouw LAMBREGTS Katharina, voornoemd;
    2.  De heer NIEUWENDIJK Stijn, voornoemd.
Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat zij niet getroffen werden door
enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een onbezoldigd mandaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘Van Cauwenbergh Accountancy & Taks’, te 3390 Tielt-Winge, Bergstraat 4A,  en/of hun
aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der
Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Fraudeverklaring
Partijen verklaren door ondergetekende notaris ingelicht te zijn over de draagwijdte en de inhoud van
de programmawet van 29 maart 2012 ondermeer betreffende Fraudebestrijding, waarop dan de
verschijners hebben verklaard dat de rechtshandeling in deze akte niet louter door fiscale motieven
werd gesteld.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.)
Geassocieerd notaris Nathalie Claes te Scherpenheuvel-Zichem
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


