





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Golfclub De Wijnvelden

(afgekort) : GCDW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bergstraat 74

2861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver (Onze-Lieve-Vrouw-Waver)

 De volgende personen:
1)      Koen Desmedt, wonende Wilgestraat 43, 2860 Sint-Katelijne-Waver
2)      Bart Van den Brande, wonende Bergstraat 72, 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver
3)      Michiel Desmedt, wonende Wilgestraat 43, 2860 Sint-Katelijne-Waver
4)      Sophie Van den Brande, wonende Bergstraat 72, 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
de Wet van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden:
Titel I NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1
De vereniging wordt genoemd ‘Golfclub De Wijnvelden’, afgekort ‘GCDW’.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 2861 OLV-Waver, Bergstraat 74 gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel de beoefening van alle sporten, inzonderheid van de golfsport, evenals van alle
andere activiteiten die van aard zijn dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
De vereniging kan toetreden tot ieder ander rechtspersoon met een maatschappelijk doel dat met de golfsport
verband houdt.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II LEDEN
Artikel 5
De vereniging bestaat uit effectieve leden, toegetreden leden en ereleden:
·         Effectieve leden: dit zijn de oprichters van de vereniging.
·         Toegetreden leden: dit zijn personen die de doelstelling van de vereniging ondersteunen en jaarlijks het
vereiste lidgeld betalen dat verbonden is aan het type lidmaatschap dat zij onderschrijven. De verschillende types

 *14303508*
Neergelegd
07-04-2014

0550418778

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van lidmaatschap worden bepaald door de raad van bestuur en zijn beschreven in het huishoudelijk reglement.
·         Ereleden: dit zijn effectieve of toegetreden leden die door hun uitstraling of inzet uitmuntende diensten
hebben bewezen aan de vereniging of in staat zijn dergelijke diensten te bewijzen. De algemene vergadering is
bevoegd om ereleden, vanaf hun benoeming tot erelid, geheel of gedeeltelijk vrij te stellen van de betaling van
lidgeld.
Artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 5 bedragen.
Ereleden worden benoemd of afgezet door de algemene vergadering, dewelke dienaangaande soeverein beslist
en zonder gehouden te zijn de beslissing te motiveren.
Artikel 7   
Het lidgeld is jaarlijks herzienbaar en bedraagt maximaal 30.000 EUR.  Het innen van het lidgeld kan gebeuren
door een onafhankelijke organisatie (vennootschap of vereniging) die de gegevens overmaakt aan GCDW.
Artikel 8
Het lidmaatschap van effectieve leden en ereleden is van onbepaalde duur.
Het lidmaatschap van toegetreden leden is geldig vanaf de dag dat het lidgeld ontvangen wordt door GCDW (of
de plaatsvervangende organisatie zoals vermeld in Artikel 7). Het lidmaatschap eindigt automatisch op 31
december van het jaar waarop het lidgeld betrekking heeft.
Het lidmaatschap eindigt tevens bij vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden. Vrijwillig ontslag geschiedt door een
gewone ontslagbrief of -email, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Jaarlijks wordt er aan de toegetreden leden van het kalenderjaar een aanvraag tot hernieuwing van het lidgeld
voor het volgende kalenderjaar gestuurd. Een toetredend lid dat zijn jaarlijkse hernieuwing niet betaald heeft voor
15 januari van het nieuwe kalenderjaar, wordt geacht ontslag te nemen.
Uitsluiting van effectieve leden en ereleden kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met
een tweederdemeerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Uitsluiting van toetredende leden kan alleen uitgesproken worden door de raad van bestuur met een
tweederdemeerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen betaalde
bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
Artikel 9
De rechten en plichten van de toegetreden leden evenals de procedurele voorwaarden om toe te treden worden
bepaald door het huishoudelijk reglement.
Titel III ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10
De algemene vergadering bestaat uit de effectieve leden van de vereniging en de leden van de raad van bestuur.
Enkel de effectieve leden hebben stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
·         De wijziging van de statuten
·         De benoeming en afzetting van de bestuurders
·         De benoeming en afzetting van de commissarissen
·         De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
·         De goedkeuring van de begroting en de rekening
·         De ontbinding van de vereniging
·         De uitsluiting van een effectief lid
·         De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Artikel 12
Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van bestuur.
Alle effectieve leden en de leden van de raad van bestuur moeten ertoe uitgenodigd worden.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur of
op verzoek van ten minste twee van de effectieve leden van de vereniging.
De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor de
gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens twee van de effectieve leden.
Artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en het verslag wordt
opgemaakt door de secretaris. Indien één of beiden afwezig is, duidt de algemene vergadering onder de
aanwezigen een voorzitter en/of een secretaris aan.
Artikel 14
Ieder effectief lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmacht drager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf effectief lid is van
de vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één effectief lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Artikel 15
De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van effectieve leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bepaald in de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter van de vergadering beslissend.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden ter kennis gebracht, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
Artikel 16
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 5 leden.
Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 17
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
Artikel 18
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een ondervoorzitter, een sportief verantwoordelijke, een
secretaris, een penningmeester.
Artikel 19
De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging
van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.

 Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Artikel 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders.
Artikel 21
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
Artikel 22
De raad van bestuur vergadert maandelijks.
De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat aan de bestuurders bezorgd
wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering. Elk verslag van de vergadering van de raad
van bestuur wordt goedgekeurd door ondertekening van de voorzitter en de secretaris of penningmeester. Na
goedkeuring worden de verslagen bewaard op de maatschappelijke zetel.
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 23
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad van bestuur stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de
begroting op voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het
boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Artikel 24
Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en het
aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan Borgerstein VZW, IJzerenveld 147, 2860 Sint-Katelijne-Waver.
Artikel 25
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
1)      Frans Van Antenhove, Mechelsesteenweg 275, 2820 Bonheiden
2)      Bart Van den Brande, Bergstraat 72, 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver
3)      Véronique Katz, Merellaan 15, 2620 Hemiksem
4)      Koen Desmedt, Wilgestraat 43, 2860 Sint-Katelijne-Waver
5)      Fred Van Nieuwenhove, Antwerpsestraat 146/10, 2850 Boom
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Onze-Lieve-Vrouw Waver op _______________________________

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Handtekeningen van de effectieve leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


