





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BMX DIGITRON TEAM VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Herentalsebaan 61

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst

STATUTEN VAN DE VZW BMX DIGITRON TEAM
 
HOOFDSTUK 1 : naam-zetel-doel-duur
Artikel 1 : Naam
De vereniging draagt de naam van “ BMX DIGITRON TEAM” .  De vereniging wordt opgericht door Karin
Rombouts, Vaartstaat 118C, 2520 Ranst, geboren op 22/05/1969 te Mortsel en Marc Rombouts, Herentalsebaan
61, 2520 Ranst, geboren op 01/10/1970 te Mortsel en Niels Verdijck, Vaartstraat 118c ,2520 Ranst , geboren op
09/08/1993 te Lier  en Jelle Verdijck,Vaartstraat 118c , 2520 Ranst, geboren op 26/07/1995 te Lier.
Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Ranst, Herentalsebaan 61 gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
Bij beslissing van de algemene vergadering, genomen overeenkomstig deze statuten, kan hij worden
overgebracht naar een andere plaats.
Voormelde vereniging is aangesloten bij WIELERBOND VLAANDEREN (afgekort WBV)
Artikel 3 : Doel
Het doel van deze vereniging is, om met alle middelen, mede te werken aan de ontwikkeling van de
wielerbeweging en in het bijzonder de BMX Sport, baanwielrennen en cyclocross.
Zij verbindt zich ertoe om correct de statuten en reglementen van WBV na te leven. Zij ontzegt zich iedere
inmenging van politieke of levensbeschouwelijke aard.
Artikel 4 : Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK 2 : Leden-lidmaatschapsbijdragen-einde van het lidmaatschap
Artikel 5 : leden
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden, ereleden en steunende leden
5.1 Effectieve leden
Ieder kandidaat lid moet zich melden aan de raad van bestuur.  Dit kan zowel schriftelijk als mondeling.  Na
betaling van zijn lidmaatschapsbijdrage en goedkeuring door de raad van bestuur is het kandidaat-lid aanvaard
en zal hij een lidkaart ontvangen.  Het aantal  effectieve leden is niet beperkt, doch mag niet minder bedragen
dan DRIE (3).  Enkel de effectieve leden genieten ten volle de lidmaatschapsrechten die door de wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, inzake de verenigingen zonder winstoogmerk, aan de leden
worden toegekend.  Alleen de effectieve leden participeren aan het bestuur van de vereniging en nemen deel
aan de vergadering.  Alle effectieve leden hebben een gelijk stemrecht.
5.2 Ereleden
De algemene vergadering kan tot erelid benoemen al diegenen, al dan niet effectief lid, die voor de vereniging
een bijzondere betekenis hebben gehad of een bijzondere bijdrage hebben geleverd, en dit op voordracht van de
raad van bestuur.  In hun hoedanigheid van erelid hebben zij geen stemrecht, doch enkel een raadgevende stem.

 *14300784*

Neergelegd

20-01-2014

0544567995

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

5.3 Steunende leden
Steunende leden zijn personen of verenigingen die aan de vereniging een financiële bijdrage hebben geleverd,
zonder dat zij dienen te voldoen aan de voorwaarden om effectief lid te zijn.  Zij ontvangen hiervoor een lidkaart
van steunen lid.  Zij hebben en stemrecht, doch enkel een raadgeven stem.
Artikel 6 : Lidmaatschapsbijdragen
De maximum grens van de door de gewone leden verschuldigde jaarlijkse bedrag mag niet hoger zijn dan vijftig
euro (50 Euro).  De effectief te betalen bijdrage wordt evenwel vastgesteld door de algemene vergadering.  De
ereleden zijn geen bijdrage verschuldigd.  Op de zetel van de vereniging dient een ledenregister voor de
effectieve leden te worden bijgehouden .   In dit register moeten volgende vermeldingen worden aangebracht :
naam, voornaam en woonplaats van de leden.  De raad van bestuur moet alle hierboven vermelde verplichte
gegevens in dit register inschrijven of wijzigingen aan deze gegevens binnen de acht dagen  na kennisname. 
Het ledenregister kan te allen tijde door alle effectieve leden worden ingezien, mits schriftelijke aanvraag acht
dagen op voorhand en zij hebben hiervoor geen expliciete machtiging nodig.
Artikel 7 : einde van het lidmaatschap
Elk lid kan te allen tijden uit de vereniging treden.  Het ontslag dient bij aangetekende brief gestuurd te worden ter
attentie van de raad van bestuur, Herentalsebaan 61 2520 Ranst.  Het ontslag dient eveneens bij aangetekende
brief aan WBV ter kennis worden gebracht.  Het lid dat binnen de dertig (30) dagen na aanmaning, bij gewone
brief, de bijdrage  niet betaalt, wordt van rechtswege geacht ontslag te nemen.  Dit ontslag wordt geacteerd door
de raad van bestuur en in het register van leden aangetekend.  Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval
het lid overlijdt.  De raad van bestuur kan overgaan tot uitsluiting van een lid.  De uitsluiting van een lid kan
slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met de meerderheid van twee derden van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Een opgave van redenen is niet vereist.  Niet limitatief
opgesomd dient ieder lid zich te onthouden van elke daad die nadelig zou zijn voor de vereniging of van die aard
zou zijn om de eer van andere leden van de vereniging te schaden.  Uittredende of uitgesloten leden hebben
generlei aanspraak op het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoedingen van gestorte
bijdragen vorderen.  Het lid dat goederen of waarden aanbrengt, kan niet bedingen dat het aangebrachte, ingeval
de vereniging ophoudt te bestaan of ingeval het lid door ontslag of uitsluiting ophoudt van de vereniging deel uit
te maken, geheel of gedeeltelijk kan worden teruggevorderd.
 
 
HOOFSTUK 3 : De raad van bestuur
Artikel 8 : Algemeenheden
8.1 Aantal
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur van ten minste vier (4) en ten hoogste tien (10)
onbezoldigde bestuurders, die effectief lid zijn van de vereniging.
8.2 Kandidatuur
Kandidaten moeten zich schriftelijk melden bij de secretaris minstens veertien (14) dagen voor de algemene
vergadering.
8.3 Samenstelling
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester.  Bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter of de ondervoorzitter wordt de oudste
bestuurder aangewezen om hem te vervangen.  De raad van bestuur stelt de taken en de bevoegdheden vast. 
Alle bestuurders hebben een gelijk stemrecht.  De duur van het mandaat is vijf jaar .  Het mandaat eindigt van
rechtswege door het verstrijken van de duur ervan en eveneens door overlijden, ontslag en verlies van het
lidmaatschap.  Een bestuurder kan worden afgezet door een beslissing van de algemene vergadering. Zij kan
hier slechts toe beslissen bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden op
voorwaarde dat het punt van uitsluiting op de agenda is opgenomen.  De bestuurders zijn onmiddellijk
herbenoembaar.
Artikel 9 : bevoegdheden van de raad van bestuur
9.1 de raad van bestuur leidt e zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.  Zij mag
alle handelingen stellen die nodig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging.  De raad van
bestuur beschikt over alle bevoegdheden die niet door de wet of de statuten aan de algemene vergadering
werden voorbehouden .  de raad van bestuur is eveneens bevoegd voor de daden van dagelijks bestuur en kan
iemand aanstellen die bevoegd is voor daden van dagelijks bestuur.
9.2 Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in het bestuur.
Artikel 10 : bijeenroeping
10.1 de raad van bestuur wordt per brief bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris.  De raad komt iedere
eerste maandag van de maand bijeen.  De voorzitter mag nochtans de raad bijeenroepen telkens het belang van
de vereniging het vereist.  In geval van spoedeisendheid kan de raad van bestuur onmiddellijk worden
samengeroepen.
10.2 de vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid door
de ondervoorzitter.
10.3 de raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de helft van de bestuurders aanwezig is
 Elke bestuurder heeft recht op één stem.  De beslissing van de raad van bestuur worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte aanwezige stemmen.  Bij staking van de stemmen beslist de stem
van de voorzitter van de vergadering of degene die hem vervangt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

10.4 de notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register.  Zij worden ondertekend door de voorzitter
ene de secretaris.  Het register bevindt zich bij de secretaris, alwaar de leden het kunnen inzien.
HOOFDSTUK 4 : de algemene vergadering
Artikel 11 : bevoegdheid
11.1 de algemene vergadering vertegenwoordigt alle effectieve leden.  Haar besluiten gelden ook voor de leden
die niet aanwezig zijn, voor hen die niet stemmen of die tegenstemmen, voor de ereleden en voor de steunende
leden.  Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
11.2 de algemene vergadering kan bij gewone meerderheid van stemmen haar bevoegdheden aan de raad van
bestuur overdragen of van de raad van bestuur terugnemen.
Zij is evenwel exclusief bevoegd voor wat betreft :
- het wijzigen van de statuten
- de benoeming en de afzetting van bestuurders
- de goedkeuring van begrotingen en rekeningen
- het vrijwillig ontbinden van de vereniging
- het uitsluiten van een lid
- de kwijting vaan de bestuurders
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
- alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Artikel 12 : bijeenroeping
12.1 de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist.
12.2 zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen, de
begroting en het beleid van de bestuurders
12.3 enkel de effectieve leden vermeld op de laatst ter griffie neergelegde ledenlijst, afgesloten per 31 december,
hebben stemrecht en moeten worden opgeroepen ten minste acht (8) dagen voor de algemene vergadering.  De
oproeping geschiedt per gewone brief, emailbericht of door een tijdig bericht in het tijdschrift van de vereniging,
verstuurd aan het adres van het lid vermeld in voornoemde ledenlijst.   De oproeping vermeldt de agenda van de
algemene vergadering  en de datum, plaats en het uur van de samenkomst.  Ereleden en steunende leden kunne
worden uitgenodigd tot de algemene vergadering.
12.4 de plaats waar de algemene vergadering doorgaat, zal vermeld worden op de oproeping.
Artikel 13 : voorzitter – stemrecht- volmacht- agenda
13.1 de algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of  , bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de ondervoorzitter.
13.2 de uitgenodigde effectieve leden hebben gelijk stemrecht in de vergadering. Ereleden en steunende leden
hebben een raadgevende stem.  Het stemmen over zaken gebeurt bij handopsteking  het stemmen over
personen gebeurt bij schriftelijke geheime stemming.  Elk effectief lid kan zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door aan een gevolmachtigde, die lid is van de vereniging, een schriftelijke volmacht te
overhandigen.
13.3 de agenda van de algemene vergadering wordt vastgesteld door de raad van bestuur.  Onderwerpen die
niet op de agenda staan kunnen niet in behandeling worden genomen.
Artikel 14 : vereiste meerderheid
14.1 de besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Voor het uitsluiten van een lid is er een twee derde meerderheid nodig van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Bij staking van stemmen beslist de voorzitter.
14.2 de algemene vergadering kan de statuten niet wijzigen indien deze wijziging niet op de agenda is vermeld
en indien niet tweederde(2/3) van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is.  Indien dit getal
niet bereikt wordt, moet een tweede algemene vergadering bijeengeroepen worden, die en geldig besluit zal
kunnen nemen ongeacht het aantal aanwezigen.  Wanneer de wijziging van de statuten evenwel betrekking heeft
op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan ze alleen worden aangenomen met een
meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
14.3 voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derden, respectievelijk vier vijfden der
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering.
14.4 de tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Artikel 15 : notulen van de algemene vergadering
15.1 de notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een bij de secretaris bijgehouden register. 
Zij worden ondertekend door de voorzitter van de vergadering en de secretaris.
15.2 de stukken met betrekking tot de statuten, de statutenwijziging, ontslag van bestuurders en de
goedgekeurde rekeningen moeten worden neergelegd in het administratief dossier op de Rechtbank van
Koophandel.
15.3 elke wijziging van de statuten moet binnen de maand gepubliceerd worden in de bijlagen van het Belgische
Staatsblad.
Artikel 16 : begroting en rekeningen
16.1 het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari  tot 31 december; in afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december.
16.2 bij het einde van elk boekjaar sluit  de raad van bestuur de rekeningen van het afgesloten jaar af en maakt
de inventaris en de balans alsmede de begroting voor het volgend jaar.  Deze worden aan de jaarlijkse algemene
vergadering ter goedkeuring voorgelegd.  De goedkeuring van de jaarrekening houdt van rechtswege décharge
in voor alle leden van de raad van bestuur voor het door hen gevoerde mandaat.  Het batig saldo vergroot het

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
16.3 de rekeningen en de begroting liggen ten minste acht (8) dagen voor de jaarlijkse algemene vergadering ter
kennis van de effectieve leden bij de secretaris.
16.4 de jaarlijkse rekeningen worden door de zorg van de raad van bestuur neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel van de plaats waar de vereniging is gevestigd.
Artikel 17 : gebruik naam van vereniging
17.1 alle akten, facturen , aankondigingen , bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van V.Z.W. ,
vermelde de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk “ of door de afkorting “VZW” en het adres van de zetel van de vereniging.  Eenieder die in naam
van een vereniging meewerkt aan een vermeld stuk waarop één van deze vermeldingen niet is aangebracht kan
persoonlijk aansprakelijk worden geteld voor alle of voor een gedeelte van de verbintenissen die de vereniging
krachtens dit stuk heeft aangegaan.
HOOFDSTUK 6 : Ontbinding-vereffening
Artikel 18
18.1 de vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van leden, voorzover het aantal
effectieve leden niet daalt beneden DRIE (3)
18.2 de vereniging kan vrijwillig of door een rechterlijke beslissing ontbonden worden
 
18.3 De ontbinding van de vereniging kan enkel aangenomen worden met een meerderheid van twee derden van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
 
Artikel 19
19.1  In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
één of meer vereffenaars . Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
19.2  In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging die hetzelfde doel als deze vereniging nastreeft.
19.3 In geval van ontbinding gaan de geschonken goederen niet terug naar de schenkers of begunstigde of naar
hun erfgenamen.
HOOFDSTUK 7 : Wetgeving
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 inzake de vereniging zonder
winstgevend doel, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van
toepassing.
De nietigheid van één van de hierboven genomen artikels kan nooit de nietigheid van de volledige statuten
teweeg brengen.
Het is de oprichters toegestaan zich bij de oprichting door een volmachtdrager te laten vertegenwoordigen
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
VZW DIGITRON BMX TEAM
Herentalsebaan 61
B- 2520 RANST
Tel : 0473/188.579
 
RAAD VAN BESTUUR :
Oprichters :
 
-Rombouts Marc, Herentalsebaan 61 te 2520 Ranst                                                      voorzitter
                Geboren te Mortsel op 01 oktober 1970, zelfstandige
-Rombouts Karin , Vaartstraat 118c te 2520 Ranst                                                          ondervoorzitter
                Geboren te Mortsel op 22 mei 1969, werkzoekende
-Verdijck Niels, Vaartstraat 118c te 2520 Ranst                                                               penningmeester
                Geboren te Lier op 09 augustus 1993, student
-Verdijck Jelle, Vaartstraat 118c te 2520 Ranst                                                                secretaris
                Geboren te Lier op 26 juli 1995; student

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
Benoeming Raad van Bestuur
Rombouts Marc,  voorzitter  ,voornoemd
Rombouts Karin, ondervoorzitter, voornoemd
Verdijck  Niels, penningmeester  ,  voornoemd
Verdijck Jelle, secretaris  , voornoemd
 
Opgemaakt te Ranst op 09/01/2014
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


