





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VT-Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Boudewijnlaan 95

2243

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zandhoven (Pulle)

Uittreksel uit de onderhandse akte tot oprichting van een Gewone Commanditaire Vennootschap op datum van 7
april 2014
1. Rechtsvorm : Gewone Commanditaire Vennootschap
2. Naam : VT-Consult
3. Zetel : Boudewijnlaan 95 - 2243 Zandhoven (Pulle)
4. Aanwijzing van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten : De heer Verstraeten Tom, wonende te 2243
Zandhoven (Pulle), Boudewijnlaan 95
5. Doel : de vennootschap heeft als burgerlijk doel :
- de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm.
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden.
- studie- organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
- juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen.
- de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder of
zaakvoerder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschapen met een gelijkaardige doel.
- de vennootschap mag op treden als vereffenaar van andere vennootschappen
- de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap voor zover die
verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder.
6. Identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten : De heer Verstraeten Tom is de enige hoofdelijk
aansprakelijke vennoot en wordt beherend vennoot genoemd. De stille vennoot heeft al zijn
verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de vennootschap.
7.Bestuur : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of
derden, of beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd bij éénparigheid van stemmen
der vennoten, welke hen, eveneens bij éénparigheid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te
moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan. De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Wordt als zaakvoerder
benoemd: De heer Verstraeten Tom, voornoemd, die het mandaat aanvaardt. Zijn mandaat is onbezoldigd.
8. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,- Euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen. Het werd volledig
geplaatst en onderschreven in geld.
9. Duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
10. Boekjaar : Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.Het eerste boekjaar
gaat in op de dag van de oprichting en zal afgesloten worden op 31 december 2014.

 *14303929*
Neergelegd
21-04-2014

0550770354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

11.Jaarvergadering : Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal gehouden worden op de
derde woensdag van de maand juni om veertien uur, op het adres van de maatschappelijke zetel. De uitnodiging
tot deze vergadering mogen verstuurd worden per fax, per mail of per brief – al dan niet aangetekend. De
beslissingen van de jaarvergadering gebeuren bij gewone meerderheid van stemmen. Elk aandeel geeft recht op
één stem. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per fax, per mail of per brief – al dan niet aangetekend. De
uitnodiging moet de dagorde vermelden. De beslissingen van de buitengewone algemene vergaderingen
gebeuren bij éénparigheid van stemmen. Ingeval aandelen gescheiden zijn in vruchtgebruik en in naakte
eigendom, zal de vruchtgebruiker alleen alle maatschappelijk rechten uitoefenen verbonden aan deze aandelen.
Alle vergaderingen zullen worden voorgezeten door De heer Verstraeten Tom. De eerste jaarvergadering wordt
gehouden in tweeduizend en vijftien.
12. Resultaatverdeling : Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, algemene kosten,
afschrijvingen, provisies en belastingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Over
de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de jaarvergadering bij gewone meerderheid. De
winstverdeling zal gebeuren naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Er
mag geen winst uitgekeerd worden zolang er overgedragen verlies is.
13. Volmacht : De vennoten hebben met éénparigheid van stemmen besloten volmacht te verlenen aan de heer
Verstraeten Tom, wonende te 2243 Pulle-Zandhoven, Boudewijnlaan 95, om de inschrijving, wijziging, doorhaling
in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, evenals alle formaliteiten en publicaties te vervullen
die tengevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen,
onder meer het ondernemingsloket, de griffie van de rechtbank van koophandel, de diensten van de B.T.W.,
Registratie en Domeinen, Vennootschapsbelasting, het ondernemingsloket enz.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Verstraeten Tom
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


