





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): Ideas for Industries

(verkort): i4i of I.F.I.

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9870 Zulte, Waalbeekpark 58
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: OPRICHTING

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris NATHALIE DESIMPEL, geassocieerd notaris, 
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, 
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 27 januari 2014, 
dat onder de naam "IDEAS FOR INDUSTRIES", afgekort I.F.I. of i4i door:
1. De heer VANHEE Chris Filip, geboren te Waregem op vijfentwintig augustus negentienhonderd 
zesenzestig, (identiteitskaart nummer 591-4677497-65, nationaal nummer 660825-293-11), 
echtgenoot van Mevrouw DEBEL Ann Caroline geboren te Waregem op zesentwintig maart 
negentienhonderd zevenenzestig,

wonende te 9870 Zulte, Waalbeekpark 58.
Gehuwd te Waregem op twintig juni negentienhonderd achtennegentig onder het stelsel van 

scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Albert Cloet te 
Oostrozebeke op vijftien juni negentienhonderd achtennegentig tot op heden ongewijzigd, zoals hij 
het verklaart.
2. De heer MINJAU Piet Ernest Gustaaf, geboren te Gent op negen mei negentienhonderd 
vierenzestig, (identiteitskaart nummer 591.1606812.12, nationaal nummer 640509-293-40), 
echtgescheiden,

wonende te 8790 Waregem, Keukeldam 46.
3) De heer VAN BEVER Nico Johan Marie, geboren te Leuven op eenendertig mei 
negentienhonderd zestig, (identiteitskaart nummer 591.1606812.12, nationaal nummer 60.05.31-
397.65), echtgenoot van mevrouw VAN BELLE Isolde Hilda Maria, geboren te Tielt op veertien 
augustus negentienhonderd zesenzestig, 

wonende te 8790 Waregem, Brouwerijstraat 85.
Gehuwd te Waregem op vier oktober negentienhonderd zesennegentig onder het stelsel van 

scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Thérèse Dufaux te 
Waregem op een oktober negentienhonderd zesennegentig tot op heden ongewijzigd, zoals hij het 
verklaart.
4) De heer STRAGIER Herman Marcel, geboren te Emelgem op vijf november negentienhonderd 
drieënvijftig, (identiteitskaart nummer 591-2073048-66, nationaal nummer 53.11.05-081.86), 
weduwnaar, 

wonende te 8850 Ardooie, Bruinbergstraat 5.
5) De heer VANCOPPENOLLE Bart Piet Godelieve Luc Anny Gaston, geboren te Ronse op 
twee oktober negentienhonderd drieënzeventig, (identiteitskaart nummer 591-7502046-71, nationaal 
nummer 73.10.02-083.05), echtgenoot van mevrouw Sabbe Benedicte Vincent Marie-Thérèse, 
geboren te Kortrijk op zeventien mei negentienhonderd negenenzeventig,

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301038*

Neergelegd

28-01-2014

0544817722

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



wonende te 9600 Ronse, Pierre D’Hauwerstraat 48.
Gehuwd te Ronse op achttien oktober tweeduizend en acht onder het stelsel van scheiding 

van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Philippe Flamant te Ronse op twee 
oktober tweeduizend en acht, tot op heden ongewijzigd gebleven, zoals hij het verklaart.
6) De heer HIMPE Patrick Albert Valère, geboren te Kortrijk op dertien juli negentienhonderd 
vierenvijftig, (identiteitskaart nummer 591-2804456-94, nationaal nummer 54.07.13-227.81), 
echtgenoot van mevrouw CORDIER Jacqueline Clementine Julienne Louise,geboren te Ronse op elf 
augustus negentienhonderd vierenvijftig, 
wonende te 9600 Ronse, Fostierlaan 21,

Gehuwd te Ronse op dertig september negentienhonderd zevenenzeventig, onder het 
wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, op heden ongewijzigd gebleven, zoals hij het 
verklaart.
7) Mevrouw VANNES Carmen Mary Liliane, geboren te Oostende op zeven oktober 
negentienhonderd zesenvijftig (identiteitskaart nummer 591-1947042, nationaal nummer 56.10.07-
024-42), wettelijk samenwonend met de heer RYCKIER Roger, hierna genoemd, 

wonende te 8400 Oostende, Elisabethlaan 35,
8) De heer RYCKIER Roger Gerard Maria, geboren te Oostende op negenentwintig augustus 
negentienhonderd vijfenvijftig, (identiteitskaart nummer 591-4821785-17, nationaal nummer 
55.08.29-393.45), wettelijk samenwonend met mevrouw VANNES Carmen, hiervoor genoemd, 

wonende te 8400 Oostende, Elisabethlaan 35,
9) De heer KELLNER David, geboren te Brugge op vier januari negentienhonderd drieëntachtig, 
(identiteitskaart nummer 591-0827334-26, nationaal nummer 83.01.04-145.30), ongehuwd,

wonende te 8490 Jabbeke, Uytdreve 13.
10) De heer VANHAUWERE Paul Jerome Georgine, geboren te Waregem op twee februari 
negentienhonderd zestig, (identiteitskaart nummer 591-1740024-43, nationaal nummer 60.02.02-
327.14), ongehuwd,

wonende te 8790 Waregem, Hazewindstraat 11.
11) De heer KYNDT Jeffry Raymon Monique, geboren te Brugge op zeventien juni 
negentienhonderd drieënzestig, (identiteitskaart nummer 591-7691007-76, nationaal nummer 
63.06.17-191.82), echtgenoot van mevrouw MEYNS Rose Anne Elisabeth Maria, geboren te Brugge 
op negen april negentienhonderd zevenenvijftig

Wonende te 8490 Jabbeke, Uytdreve 13.
Gehuwd te Zuienkerke op dertig oktober negentienhonderd tweeënnegentig, onder het stelsel 

der wettelijke gemeenschap, tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de zetel 

gevestigd is te 9870 Zulte, Waalbeekpark 58
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid onder de naam "IDEAS FOR INDUSTRIES", afgekort I.F.I. of i4i.
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9870 Zulte, Waalbeekpark 58.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 
Brussel hoofdstad, bij beslissing van de algemene vergadering bij gewone meerderheid, die over alle 
machten beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch 
Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij beslissing van de algemene vergadering, bij gewone meerderheid, 
bestuurlijke zetels, exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het 
nodig acht, zowel in België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten 
die daaromtrent bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:

- Het ontwikkelen, produceren, commercialiseren en commissiehandel van alle soorten 
nieuwe producten en toebehoren.

- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of 
investering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Planning, ontwerp, uitvoering en organisatie van direct mails, public relations activiteiten 
met hun opvolging, happenings. Derden, zowel fysieke personen als rechtspersonen te 
vertegenwoordigen, in al hun handelsverrichtigen, dit als commissionair of als zelfstandig 
handelsagent. Het verstrekken van adviezen inzake bedrijfsorganisatie en reorganisatie en logistiek.

- Analyse en doorlichting van bedrijven.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in 

andere vennootschappen of ondernemingen.
- Het bevorderen van de ontwikkeling van technologische en andere innovaties tot aan hun 

industrialisering en commercialisering; het opsporen van geschikte partner voor de realisering.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren, verhuren  in licentie nemen of geven van 

octrooien, patenten, know-how en aanverwante immateriële duurzame activa.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 

even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel. 
- Het geven van opleidingen en voordrachten voor ondernemingen.
- Het organiseren van congressen, semenaries, ontvangsten en dergelijke meer.
- Met eigen middelen en uitsluitend voor eigen rekening handelen in financiële instrumenten 

(zoals gedefinieerd in artikel 2, eerste lid, 1° van de wet van twee augustus tweeduizend en twee 
betreffende het toezicht op de financiële sector en de financiële diensten, zoals van tijd tot tijd 
gewijzigd), uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet met een 
(semi)-publiekrechtelijk statuut.

- De vennootschap zal niet optreden als market maker of systematische internaliseerder in de 
zin van artikel 46,15° en 46,16° van de wet van zestien april negentienhonderd vijfennegentig inzake 
het statuut van en het toezicht op de beleggingsonderneming (zoals van tijd tot tijd gewijzigd) en 
geniet als gevolg van de uitzondering van artikel 45,5° van voornoemde wet.

- Het onderzoek en de organisatie van diverse markten, in de meest ruime zin van de termen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op 
alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële, 
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of 
onrechtstreeks bij het doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en 
ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken 
aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij middel van associatie, 
inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke 
andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare is verwant 
of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet limitatief en de vennootschap mag, in het algemeen, alle 
industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die kunnen 
bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van de 
statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte. 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit 
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijfhonderdduizend euro (500.000 EUR), 
vertegenwoordigd door vijftigduizend (50.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, 
die elk één/vijftigduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze vijftigduizend (50.000) aandelen wordt als volgt ingeschreven door:
1. De heer Chris VANHEE, voornoemd, op duizend vijfhonderd (1.500) aandelen of voor 
vijfentwintigduizend euro (€ 15.000,00); dewelke hij volledig volstort.
2. De heer Piet MINJAU, voornoemd, op drieduizend (3.000) aandelen of voor dertigduizend euro 
(30.000,00); dewelke hij volledig volstort. 
3. De heer Nico VAN BEVER, voornoemd, op vierduizend (4.000) aandelen of voor veertigduizend 
euro (€ 40.000,00); dewelke hij volledig volstort. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4. De heer Herman STRAGIER, voornoemd, op tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen of voor 
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00); dewelke hij volledig volstort. 
5. de heer Bart VANCOPPENOLLE, voornoemd, op drieduizend (3.000) aandelen of voor 
dertigduizend euro (30.000,00); dewelke hij volledig volstort. 
6. De heer Patrick HIMPE, voornoemd, op vijfduizend (5.000) aandelen of voor vijftigduizend euro 
(50.000,00); dewelke hij volledig volstort.
7. Mevrouw Carmen VANNES, voornoemd, op twaalfduizend vijfhonderd (12.500) aandelen of 
voor honderd vijfentwintig duizend euro (€ 125.000,00), dewelke zij volledig volstort.
8. de heer Roger RYCKIER, voornoemd, op twaalfduizend vijfhonderd (12.500) aandelen of voor 
honderd vijfentwintig duizend euro (€ 125.000,00), dewelke hij volledig volstort.
9. De heer KELLNER David, voornoemd, op tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen of voor 
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00); dewelke hij volledig volstort.
10. de heer Paul VANHAUWERE voornoemd, op tweeduizend  (2.000) aandelen of voor 
twintigduizend euro (€ 20.000,00), dewelke hij volledig volstort.
11. de heer Jeffry KYNDT, voornoemd, op duizend vijfhonderd (1.500) aandelen of voor 
vijftienduizend euro (€ 15.000,00), dewelke hij volledig volstort. 
Totaal: vijftigduizend (50.000) aandelen, hetzij voor vijfhonderdduizend euro (500.000 EUR), of de 
geheelheid van het kapitaal waarop aldus ingeschreven werd.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de 
inbrengen in geld, zij een bedrag van vijfhonderd duizend euro (€ 500.000), voor de oprichting van 
de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de BNP Paribas Fortis Bank, zoals 
blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier van de instrumenterende notaris bewaard 
blijft.
Ieder aandeel waarop in geld ingeschreven werd, werd volledig volstort.
ARTIKEL 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, die vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de 
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
ARTIKEL 16.
De jaarvergadering wordt gehouden de eerste zaterdag van de maand mei van elk jaar om veertien
uur in de zetel van de vennootschap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen het 
vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
ARTIKEL 19.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoering de inventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 20.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige 
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze 
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het 
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van 
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid 
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke 
reserve, de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald 
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of 
reservefonds.
ARTIKEL 21.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft  niet tot gevolg dat de vennootschap van 
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene 
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5 
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer 
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden 
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone 
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college. 
ARTIKEL 22.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het 
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van 
stemmen anders besluit. 
ARTIKEL 23.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst 
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd 
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen. 
ARTIKEL 24. 
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het 
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het wetboek van 
vennootschappen.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte 
tot eenendertig december tweeduizend veertien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de eerste zaterdag van de maand 
mei van het jaar tweeduizend en vijftien, om veertien uur.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
1. De Heer Chris VANHEE, wonende te 9870 Zulte, Waalbeekpark 58, 
die verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders 
over beslist.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Himpe en 
Co, met zetel te 8540 Deerlijk, Tulpenlaan 167-169, om in haar naam op te treden voor het vervullen 
van de formaliteiten in verband de Belasting over de Toegevoegde Waarde,  met de aanvraag van het 
uniek ondernemingsnummer en het verrichten van andere formaliteiten in het kader van onderhavige 
oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 27/01/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


