





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): QRC
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8820 Torhout, Ambachtstraat 2 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op zeventien januari tweeduizend 
en veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.

Dat:
1) Er door mevrouw VANBELLE, Sandy Denise, geboren te Oostende op 26 juli 1976, thans ongehuwd, 

wonende te 8820 Torhout, Aartrijkestraat 5 V002 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
werd opgericht.

2) Naam: QRC
3) Zetel: 8820 Torhout, Ambachtstraat 2A

4) Doel: De vennootschap heeft tot doel: 
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die 

rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- De uitbating van alle ondernemingen en verrichtingen voor land-, zee- en luchtvervoer, alsmede het 

optreden als tussenpersoon en commissionair voor vervoer, transit, grensexpeditiekantoor, 
goederenbehandeling, groupage en degroupagedienst, laden en lossen van schepen, het stockeren en de 
opslag, overslag, bewaking, verpakking, verzending en het verkeer van goederen (in  België en tussen België 
en het buitenland), het in bewaring nemen van schepen, vertegenwoordiger in toerusting van schepen, alsmede 
alle bevrachting, het verhuren van vrachtwagens en alle andere transportvoertuigen, en alle neven- en 
aanverwante activiteiten betreffende deze werkzaamheden.

- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op expeditiekantoorbedrijven 
alsook op nationale en/of internationale zee-, rivier-, land- en / of luchtvervoer en/of reizen en op de consignatie 
en/of opslag van goederen.

- De handel onder om het even welke vorm ook, de aankoop, de verkoop, de opslag, het bouwen, het 
monteren van motorvoertuigen, aanhangwagens, trailers, vrachtwagens en andere rijtuigen en van al hun 
toebehoren en onderdelen, elektrische of niet.

- De exploitatie van garages en werkplaatsen voor het onderhouden en herstellen van voorbeschreven 
voertuigen, het smeren en gewoon onderhoud, het herstellen van koetswerk , alsmede de verkoop van 
brandstoffen en smeermiddelen. Het uitvoeren van takeldiensten.

- Het uitbaten van opslagruimtes en alle behandeling en verhandeling van goederen, evenals het vervullen 
van alle hiermee verbandhoudende formaliteiten.

- het fabriceren, produceren, verhandelen, aan- en verkopen, opslaan , exploiteren, herstellen, 
onderhouden, reinigen en transporteren van containers en trailers, vervoermaterieel, wagenparken, rollend 
materieel en wisselstukken. Het laden en lossen van containers en trailers, het stuwen en herstuwen van 
goederen, alles in de ruimste zin van het woord.

- Het huren, verhuren, leasen en in lease nemen van voertuigen en uitrustingen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 

goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.

- de groot en kleinhandel in en verwerking van schroot, metalen, non-ferro metalen, nieuw ijzer ; de opslag, 
sortering, verwerking en behandeling van afbraakmaterialen, recuperatiematerialen, oud ijzer, schroot, 
afvalstoffen, diverse materialen. Het depolueren van allerlei voertuigen.

- het recupereren van allerhande materialen
- de handel in staal, inox, ijzer, metaal, kunststoffen alsmede al de aanverwante of afgeleide producten en 

toebehoren ; fabricage, bewerken, snijden en behandelen van alle hierboven opgesomde producten; alle 
mogelijke diensten in verband met deze producten.

- het beheer van roerende goederen zoals machines, toestellen en allerhande apparatuur, de huur , verhuur 
, onderhoud, aan- en verkoop van deze goederen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300918*

Neergelegd

23-01-2014

0544666282

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Groot- en kleinhandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en 
hulpstukken van motorvoertuigen, nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, 
bestelwagens, personenwagens, motor- en bromfietsen….

- De aankoop en verkoop van alle banden (zoals ondermeer : autobanden, vrachtwagenbanden, 
landbouwbanden, motorbanden, wegenbouwbanden …); de import en export van banden; de aankoop en 
verkoop van autobenodigdheden ( zoals ondermeer : batterijen, uitlaten, ruitenwissers, velgen …) ; het 
verrichten van alle diensten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden met de verkoop van voormelde 
producten.

- De uitbating van één of meerdere pompstations
- het uitvoeren van kraanwerken

- het uitvoeren van freeswerken, draaiwerken, plaatbewerking, laswerk, slijpwerk, metaalconstructie, 
matrijzenbouw, 

- het aanleggen en onderhouden van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen
- het plaatsen van afsluitingen, het leggen van kasseien, kabels en diverse leidingen.

- het uitvoeren van rioleringswerken, werken voor water – en gasvoorziening
- het uitvoeren van grondwerken, draineringswerken, funderingen, het heien van palen, versterkingswerken 

van de bodem volgens allerlei methodes,
- het bouwen van stellingen, het voegen en reinigen van gevels, het droogmaken van gebouwen, het 

plaatsen van chapes, 
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken, het plaatsen van ijzerwerk,  metalen luiken en 

metalen schrijnwerk
- het uitvoeren van alle sloopwerken en afbraakwerken in diverse sectoren ; het uitvoeren van opruim– en 

reinigingswerken, 

- het verhuren van containers, bobcats, kranen en allerhande andere uitrusting
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 

goederen, in het kort : tussenpersoon in de handel.
- de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen 

van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven
- het aanhouden en beheren van aandelen in andere vennootschappen, hetzij in Belgische hetzij in 

buitenlandse, en van de inkomsten die hieraan verbonden zijn. Het uitoefenen van controle en het beheer van 
vennootschappen die zij in haar bezit heeft.

- Het uitvoeren van managementopdrachten, bestuurders-, zaakvoerders- en vereffeningopdrachten in 
andere vennootschappen, Belgische en buitenlandse

- Het uitvoeren van administratieve werkzaamheden voor derden. Diverse zakelijke dienstverlening. Het 
verlenen van administratieve ondersteuning, secretariaatswerk.

- De participatie onder welke vorm het ook zij in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van alle 
ondernemingen, Belgische en buitenlandse, commerciële, financiële, industriële en andere : de verwerving van 
eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of 
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.

- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud, 
de verbouwing, de bebouwing en de vergunning ervan.

- Het maken van kosten om legale voordelen te kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, …deel 
uitmakend van hun verloningspakket.

- Onderneming in onroerende goederen, omvattende onder meer voor eigen rekening van/of voor rekening 
van derden en/of als tussenpersoon: alle immobiliaire operaties van om het even welke aard of ermede verband
houdend, zoals onder meer: de aan- en verkoop, ruiling, het huren en het verhuren van onroerende en roerende 
goederen, het zelf oprichten of laten oprichten en/of het verbouwen van gebouwen, expertise, beheer 
(syndicus), om- vorming of ombouwing, verkaveling en valorisatie van onroerende goederen van alle aard, dit 
alles in de ruimste zin.

- onderneming voor het plaatsen van allerhande daken en dakbedekkingen – zowel metalen als niet metalen 
dakbedekkingen, -publiciteitsonderneming, onderneming voor PVC plaatsing, groot en kleinhandel in 
bouwmaterialen, import en export voor bouwmaterialen, onderneming voor het plaatsen van verlichting, 
drijfkracht en telefoon, onderneming voor grond en draineringwerken, onderneming voor het bouwen van 
stellingen alsmede voor het voegen en reinigen van gevels, werkplaats voor het herstellen van radio- en 
elektrisch materiaal, onderneming voor het ontwerpen van binnenhuisinrichting, onderneming voor het 
onderhouden van wegen, onderneming voor het plaatsen van afsluitingen, onderneming voor rioleringswerken, 
onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen, onderneming voor het reinigen en ontsmetten 
van woongelegenheden, lokalen, meubels stoffering en allerhande voorwerpen, onderneming voor het 
droogmaken van gebouwen, anders dan met asfalt en teer, onderneming voor het droogmaken van gebouwen 
met asfalt en teer, onderneming voor het aanleggen en onderhouden van speelpleinen, sportvelden, parken en 
tuinen, onderneming voor warmte en geluidsisolering; onderneming voor het plaatsen van ijzerwerken, metalen 
vensterluiken, metalen en niet metalen schrijnwerken; zelfstandige werkplaats voor algemene techniek; 
fabricage en plaatsing van rolluiken, zonneblinden, vliegramen, fabricage en garnering van niet – metalen 
meubelen en houten stoelen; onderneming voor het plaatsen en herstellen van sloten en kleine ijzerwaren, 
restauratie en andere kunstvoorwerpen; onderneming voor het uitvoeren van diverse land en tuinbouwwerken; 
tussenpersoon in de handel; onderneming voor het bouwen van woningen en appartementen; onderneming 
voor bouwaannemingen allerhande; onderneming voor alle pleisterwerken; onderneming voor afbraakwerken; 
onderneming voor het installeren van elektrische huishoudelijke installaties; onderneming voor het plaatsen van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



valse wanden in allerlei materialen; onderneming voor alle metselwerken, bekistingen, funderingen en 
voegwerken, onderneming voor lassen, snijbranden en allerhande metaalbewerkingen.

- Patrimoniumvennootschap, omvattende onder meer:
 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend 

vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de 
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle 
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief 
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. 

 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de 
huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

 het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.

5) Duur: onbeperkt 
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door vijfhonderd (500)

aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.

Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
Mevrouw Vanbelle Sandy, voornoemd, schrijft in op vijfhonderd (500) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk 

volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7) Externe vertegenwoordiging

De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 
algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.

8) Boekjaar: Het boekjaar der vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het 
daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen, om te eindigen op dertig september tweeduizend en vijftien.

9) De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van maart om elf uur en voor het eerst in 
tweeduizend en zestien.

10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 

deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 

aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
11) Vereffening:

Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen 
van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank 
van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de 
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:
Mevrouw Vanbelle Sandy, voornoemd, die aanvaardt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van twaalfduizend 
vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap 
in oprichting bij Record bank.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad)

Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 17 januari 2014

Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


