





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IMMOMED LANAKEN

Postweg 73
3620 Lanaken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

"IMMOMED LANAKEN"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
3620 Lanaken, Postweg  73
OPRICHTING BVBA
Er blijkt uit een akte verleden op acht oktober tweeduizend veertien voor, Meester Tom COLSON,
geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde notarissen", met
zetel te Maasmechelen, neergelegd ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. Mevrouw STROEKEN Liesbet Angelina Petra, geboren te Bilzen op  17 december 1979, (N.N. 
791217-146-20), ongehuwd, wonend te 3620 Lanaken,  Bessemerstraat 164.
2. De heer MOERMANS Gerd Norbert Johan, geboren te Bree op 11 april 1973, (N.N. (730411-295-
63), echtgenoot van mevrouw RUTTEN Lieve Nathalie Antonia, wonend te 3620 Lanaken, 
Kompveldstraat 10.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen met toevoeging van een beperkte
vennootschap  ingevolge huwelijkscontract verleden voor Notaris Lucien BARTHELS, destijds te
Kanne op 8 augustus 2000, gewijzigd met een uitbreiding van het gemeenschappelijk vermogen
ingevolge akte wijziging huwelijksvemogensstelsel verleden voor voornoemde notaris Lucien
BARTHELS op 18 november 2003, zonder verdere wijziging.
3. De heer CONINGS Johan Antoine Jozef Marie Colette, geboren te Genk op  22 juni 1958, (N.N.
580622-227-82), echtgenoot van mevrouw de SMEDT Caroline Christine Cécile Bernadette, hierna
vernoemd, wonend te 3620 Lanaken,  Postweg  73.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd.
4. Mevrouw DE SMEDT Caroline Christine Cécile Bernadette,  geboren te  Brugge  op 13 augustus
1958, (N.N. 580813-330-69), echtgenote van de Heer CONINGS Johan, voornoemd, wonend te
3620 Lanaken,  Postweg  73.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd.
De vennootschap is opgericht onder de naam “IMMOMED LANAKEN”, waarvan de zetel gevestigd is
te 3620 Lanaken, Postweg 73, met een kapitaal van 100.000,00 euro en verdeeld in 5.040 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde die elk één/vijfduizend veertigste (1/5.040ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.
Het kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€100.000,00) vertegenwoordigd door vijfduizend veertig
(5.040) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk één/vijfduizend veertigste
(1/5.040ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter onderschreven a pari in speciën.
De 5.040 aandelen werden als volgt onderschreven:

 *14309298*
Neergelegd
09-10-2014

0563853377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Voornoemde mevrouw STROEKEN Liesbet: titularis van duizend tweehonderd zestig (1.260)
aandelen en volstort voor 100%, zijnde vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,-);
    2.  Voornoemde heer MOERMANS Gerd: titularis van duizend tweehonderd zestig (1.260)
aandelen en volstort voor 100%, zijnde vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,-);
    3.  Voornoemde heer CONINGS Johan: titularis van duizend tweehonderd zestig (1.260) aandelen
en volstort voor 100%, zijnde vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,-);
    4.  Voornoemde mevrouw de SMEDT Caroline: titularis van duizend tweehonderd zestig (1.260)
aandelen en volstort voor 100%, zijnde vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,-);
Totaal : vijfduizend en veertig (5.040)  aandelen.
Aldus beschikt de vennootschap bijgevolg over een bedrag van honderdduizend euro (€100.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. op een
bijzondere rekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC BANK NV
BE24 7370 4193 2638.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “IMMOMED LANAKEN”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te 3620 Lanaken, Postweg  73.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Vlaams Gewest of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen)
voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De verplaatsing van de zetel van de vennootschap dient voorafgaandelijk aan de bevoegde
Provinciale raad van de Orde van Artsen te worden meegedeeld.
Artikel drie - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel: de activiteiten van een middelenvennootschap zijnde het
verschaffen en ter beschikking stellen van de nodige middelen, materiële en immateriële, roerende
en onroerende, ten behoeve van beroepsbeoefenaars in de medische sector, zoals de aankoop,
verhuring, leasing, van onroerende goederen en beroepslokalen, de aankoop, huur, verhuur, leasing
van roerende goederen, apparatuur en machines, hard- en software, het gemeenschappelijke
gebruik van personeel (gemeenschappelijke secretaresses) en administratieve diensten, het
verschaffen en organiseren van opleidings- en bijscholingsfaciliteiten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks  verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen,
voor zover dit geen negatieve weerslag heeft op de goede uitoefening van de statuten en de
geneeskundige uitoefening van de artsen.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,-)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is vertegenwoordigd door vijfduizend en veertig (5.040) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/vijfduizend en veertigste (1/5.040ste)  van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een (eventueel elektronisch)  register van vennoten, gehouden in de zetel en
die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de
hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan minstens twee zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.

    1.  Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één steeds
geneesheer-vennoot dient te zijn.  Indien een niet-vennoot als zaakvoeder benoemd wordt, treedt
deze op als mede-zaakvoerder en dienen zijn beslissingen bekrachtigd te worden door de vennoot-
zaakvoerder.  Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben de medische
praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de
vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot
zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in welke geval de identiteit ervan bij de orde dient
bekend te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welke geval uit de
statuten van deze rechtspersoon moet blijken dat het om een managementsvennootchap gaat en
waarvan het doel niet strijdig is met de Code van de Geneeskundige Plichtenleer.  Bovendien dient
de naam van de natuurlijk persoon die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap
vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te zijn.  De vennoot-zaakvoerders kunnen bijzondere
volmachtdragers aanstellen waarvan de volmachten beperkt zijn in de tijd en tot één of meer
rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen
alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische
praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.

    1.  Duur van het mandaat en vergoeding
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, is de enige geneesheer-vennoot van rechtswege
zaakvoeder.  Van zodra de vennootschap meerhoofdig is, wordt het mandaat van de vennoot-
zaakvoerder(s) beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat van niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van 6 jaar,
hernieuwbaar. Zijn benoeming dient bekracht te worden door de algemene vergadering.  Hij kan
nooit statutair benoemd worden.  Het mandaat van de zaakvoerders - vennoot of niet-vennoot - kan
vergoed worden.  Deze vergoeding dient in overeenstemming te zijn met de werkelijke uitgeoefende
bestuursactiviteiten.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en eveneens met
uitzondering van deze zoals hierna beschreven.
Voor alle investeringen, en/of het aangan van enig krediet, het verstrekken van enige lening, het in
waarborg geven van activa van de vennootschap, het verhuren van onroerende of roerende
goederen, het in gebruik geven van roerende of onroerende goederen, is te allen tijde de instemming
en handtekening van, zo er twee of meer zaakvoerders zijn, minstens twee zaakvoerders vereist.
Voor eenvoudige aankopen en onkosten, met betrekking tot de normale werking van de
vennootschap, kan iedere zaakvoerder individueel optreden.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag  van de maand juni om 20 uur 30.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel zestien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
PRO FISCO begint het eerste boekjaar op 8 oktober 2014.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 W. Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van deze akte, meer bepaald de aankoop van
bouwgrond gelegen te Lanaken, 2de afdeling, ter plaatse Pannestraat, sectie E nummer 564/V/2, voor
een oppervlakte van 10 a 75 ca,  ingevolge akte verleden voor notaris Maria NEVEN te Kanne op 24
september 2013, overgeschreven op het 2de hypotheekkantoor te Tongeren op 15 oktober daarna
onder het nummer 75-T-15.10.2013-09867, waarvan de akte van overname zal verleden worden op
heden, volgend op onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig art. 60 W. Venn. te worden bekrachtigd door de vennootschap
binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN.
- De comparanten hebben bovendien besloten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op 2.
b. te benoemen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerders:
- de heer CONINGS Johan, voornoemd;
- mevrouw STROEKEN Liesbet, voornoemd;
verklaren het mandaat te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat
zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor maximum 6 jaar, hernieuwbaar, in geval van
meerhoofdigheid.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
f. dat onder “eenvoudige aankopen en onkosten” zoals vermeld onder art. 10 van de statuten wordt
verstaan: aankopen en onkosten tot en met een bedrag van duizend (1.000,-) euro.
g. dat alvorens tot aanwerving en/of ontslag van personeel kan worden overgegaan door elk der
zaakvoerders het unaniem en schriftelijk akkoord van alle vennoten vereist is
Volmacht.
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank  der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name :
De heer Paul NULENS,  3620 Lanaken, Stationsstraat 55.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL, neergelegd voor registratie ter verkrijging van
onmiddellijke rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


