





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : flemish jack association

(afgekort) : fja

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gambrinusstraat 9

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:

De Smet Danny
 Gambrinnusstraat 9, 9000 Gent
 
Mestdagh Guy
 Fregatstraat 9, 9000 Gent

Tanghe Frederik
 Zwarte Leeuwstraat 32, 8800 Roeselare

Stroobant Christophe
 Ruddervoordestraat 127, 8820 Torhout

wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

Statuten

Formaliteiten

Benaming

De vereniging wordt Flemish Jack Association V.Z.W. genoemd, afgekort FJA.

Zetel

De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Gambrinusstraat 9. Het gerechterlijk arrondissement
waaronder de VZW ressorteert is Gent

Doel

De vereniging stelt zich tot doel de kenners en verzamelaars samen te brengen in het kader van de rijke Jack
Daniel’s-Cultuur, dit door middel van verschillende georganiseerde activiteiten zodat de leden de mogelijkheid
hebben hun kennis te verspreiden en te delen in Vlaanderen en daar buiten.

 *14313600*
Neergelegd
27-12-2014

0507767185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Activiteiten

Door middel van lidgelden, bijdragen en schenkingen zal de FJA volgende activiteiten organiseren:

Whiskey proeverijen op nationaal en internationaal vlak;
Nationale en internationale activiteiten ter bevordering van de contacten tussen de leden;
Inrichten van evenementen en allerlei uiteenlopende activiteiten die al dan niet rechtstreeks met Jack Daniel’s
whiskey te maken hebben;
Op uitzonderlijke basis, de aan- en verkoop van whiskey en aanverwante producten voor de leden, zoals
clubkledij; en
Geleide bezoeken en reizen, zowel nationaal als internationaal, aan regio’s, landstreken en ondernemingen van
allerlei aard in functie van de hierboven vermelde doelstellingen.

Duur

De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

Boekjaar

De jaarlijkse neerlegging van de jaarrekening bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gelijk lopen met
het kalenderjaar. Het boekjaar zal starten op 1 januari en eindigen op 31 december.

Ontbinding

In geval van  ontbinding wordt na vereffening van de schulden het overblijvende netto-actief overgedragen aan
een goed doel of instelling aan te duiden door het bestuur.

De leden

Oprichters

De VZW  wordt opgericht door :

Voorzitter:
De Smet Danny
 Gambrinnusstraat 9, 9000 Gent
Ondervoorzitter:
 Mestdagh Guy
 Fregatstraat 9, 9000 Gent
Secretaris:
 Tanghe Frederik
 Zwarte Leeuwstraat 32, 8800 Roeselare
Penningmeester:
Stroobant Christophe
 Ruddervoordestraat 127, 8820 Torhout

Raad van Bestuur

Samenstelling

De Raad van Bestuur bestaat minstens uit 4 leden die lid zijn van de vereniging. De bestuursleden oefenen hun
mandaat kosteloos uit.

Wijze van benoeming

Leden kunnen zich kandidaat stellen om de Raad van Bestuur te betreden door de voorzitter schriftelijk aan te
schrijven. Op de Algemene Vergadering gebeurt de verkiezing over de Raad van Bestuur door middel van
stemming door de leden. Bij meerderheid van 2/3 zal de kandidaat toetreden tot de Raad van Bestuur.

Duur van het mandaat

Het mandaat is van onbepaalde duur tot één van de mogelijkheden van ontslag (die hier verder uitgewerkt zijn)
ter sprake komen.

Ontslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De duur van het mandaat eindigt wanneer het lid van de Raad van Bestuur zelf uittreedt door middel van
schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter. Ook is er de mogelijkheid tijdens de Algemene Vergadering om
huidige leden van de Raad van Bestuur te ontslaan van hun functie, dit gebeurt door middel van stemming door
de huidige leden met meerderheid van 2/3.

Bijeenroeping

De voorzitter neemt het initiatief voor het bijeenroepen van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur moet
minimum 4 keer per jaar samenkomen. De Algemene Vergadering moet minimum eenmaal per jaar plaatsvinden.

 

De Raad van Bestuur zal via e-mail op de hoogte gebracht worden van de datum van de bijeenkomsten. De
agenda wordt bijgevoegd in die e-mail. De datum en agenda moeten minimum 2 weken op voorhand
meegedeeld worden door de voorzitter.

 

De leden zullen via e-mail op de hoogte gebracht worden van de datum van de Algemene Vergadering. De
datum van de Algemene Vergadering moet minimum 2 weken op voorhand meegedeeld worden door de Raad
van Bestuur.

Werking

De voorzitter wordt belast met de eigenlijke leiding van de totaliteit van de vereniging. Hij zit de Algemene
Vergadering en de Raad van Bestuur voor en neemt het initiatief voor het bijeenroepen van de Raad van
Bestuur.

De ondervoorzitter treedt op als voorzitter bij diens afwezigheid en staat de voorzitter ten aller tijde bij bij het
uitoefenen van zijn taken.

 

De secretaris is verantwoordelijk voor het opmaken van het verslag van de vergadering, voor het publiceren en
bekendmaken van de genomen beslissingen en voor het bijhouden van de dossiers.

 

De penningmeester is verantwoordelijk voor de financiën en de boekhouding.

Bevoegdheden

De bestuurders zijn bevoegd voor de keuze van de te organiseren activiteiten, het vastleggen van de
activiteitenkalender en de praktische organisatie van de activiteiten van de VZW.

De bestuurders beheren ook de financiële en andere eigendommen van de VZW en beslissen over de uitgaven,
aan- en verkopen, alsook over de inkomgelden van de verschillende activiteiten.

Lidmaatschap

De Raad van Bestuur bestaat uit tenminste 4 leden. Het aantal leden van de VZW is onbeperkt, maar moet
tenminste uit één lid meer dan de leden van de Raad van Bestuur bestaan. De vereniging bestaat uit leden en
toegetreden leden met een minimum leeftijd van 18 jaar. De volheid komt uitsluitend toe aan de leden en de niet
toegetreden leden.
Toetreding van een nieuw vast lid dient te worden goedgekeurd door de Raad van Bestuur na voordracht door
tenminste één effectief lid.
De leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage verplicht van maximum 250 euro, dit bedrag wordt bepaald door het
bestuur.
Elk lid kan ter aller tijde mondeling of schriftelijk uit de vereniging treden.
Elk effectief of toegetreden lid waarvan de houding, het gedrag, de geschriften en de gedragingen in het
openbaar of privéleven onverenigbaar zijn met het doel van de vereniging of de goede faam ervan zou kunnen
benadelen, kan worden uitgesloten.
 
Het dagelijks bestuur mag tot de beslissing van de Algemene Vergadering de leden schorsen die zich schuldig
gemaakt hebben aan een ernstige inbreuk op de statuten, het reglement van inwendige orde of op de wetten en
gebruiken met de eer en wellevendheid.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ontslagnemende, uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen niet een teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of
gedane inbrengen.

Algemene Vergadering

Frequentie

De Algemene Vergadering moet minimaal éénmaal per jaar samenkomen, voor het goedkeuren van de
jaarrekening en de begroting, en voor het stemmen over de toetreding van nieuwe leden van de Raad van
Bestuur en/of de schorsing van huidige leden van de Raad van Bestuur.

 

 

Samenstelling

De Algemene Vergadering is samengesteld uit de Raad van Bestuur en de effectieve leden. Toegetreden leden
kunnen eventueel op uitnodiging bij de Algemene Vergadering gevraagd worden, maar hebben enkel een
raadgevende stem.

Bevoegdheden

De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:

Het wijzigen van de statuten
Benoeming of afzetting van bestuurders
Goedkeuring van de begroting en de rekening
Het uitsluiten van een lid van de vereniging

 

Opgemaakt op .../…/… te Gent,

 

Handtekening,

Voorzitter : De Smet Danny

 

 

Ondervoorzitter : Mestdagh Guy

 

 

Secretaris : Tanghe Frederik

 

 

Penningmeester : Stroobant Christophe

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


