





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : O.C.S. GROUP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kerkhovenweg 142

3970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leopoldsburg

Op de algemene vergadering van 1 januari 2014 hebben de volgende personen beslist om een vennootschap
onder de vorm van een vennootschap onder firma op te richten.
Deze personen zijn
Oeyen Marc (n.nr. 63.09.19-193-41) wonende te Kerkhovenweg 142, te 3970 Leopoldsburg, geboren op 19
september 1963, Claes Marleen (n.nr. 65.06.15-276-02) wonende te Kerkhovenweg 142, te 3970 Leopoldsburg,
geboren op 15 juni 1965 en Stevens Joery (n.nr. 89.01.20-371.32) wonende te Tuinwijk 3, te 3910 Neerpelt,
geboren op 20 januari 1989.
De vennootschap zal de naam "O.C.S. GROUP" dragen en is gevestigd te Kerkhovenweg 142, 3970
Leopoldsburg.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
Het doel van de vennootschap is:
~ Het uitvoeren van elektriciteitswerken, domotica,…
~ De aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie.
~ De vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
~ De vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting.
~ De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen enz.
~ De vervaardiging van metalen deuren en vensters.
~ De vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen enz.
~ Het verven, graveren en bedrukken van metaal.
~ Het boren, draaien, frezen, vonkeresief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen
enz. van metalen stukken.
~ Het installeren van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
~ De aanleg van telecommunicatielijnen en – netten.
~ Het instelleren van elektrische bedrading en toebehoren
~ Het installeren van bedradingen voor telefooninstallaties en computersystemen.
~ Het installeren van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
~ Het installeren van elektrische verwarmingsinstallaties.
~ Het installeren van liften en roltrappen.
~ Het installeren van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
~ Het installeren van antennes en bliksemafleiders.
~ Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
~ Het uitvoeren van voegwerken en chapewerken.
~ Het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekistingen.
~ Het uitvoeren van algemeen onderhoud van auto’s en lichte bestelwagens.
~ Het uitvoeren carrosserieherstellingen.

 *14300852*

Neergelegd

22-01-2014

0544644607

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

~ Het uitvoeren van de activiteiten van koerierdiensten (pakjesdienst).
~ Het uitvoeren van klinkerwerken bestratingen.
~ Het uitvoeren gyproc-werken.
~ Het uitvoeren van isolatiewerken op diverse vlakken, bijv. geluidsisolatie of thermische isolatie.
~ Het uitvoeren van metselwerken en renovaties op allerhanden gebieden.
~ Het uitvoeren van activiteiten in de horeca, met name op vlak van keukenhulp of bediening.
~ Het uitvoeren van verkoopactiviteiten in opdracht van en dit voor allerhande producten of diensten.
~ Het uitvoeren van beletteringen.
~ Het uitvoeren van activiteiten van homecooking.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen elke commerciële, industriële of financiële
handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen. Ook de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven. De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met éénzelfde gelijklopend of aanverwant doel of die van die aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap bevorderen, haar verkoop van producten vergemakkelijken of haar klantenbestand uitbreiden. De
vennootschap mag het bestuur en de vereffening aannemen in alle verbonden vennootschappen met dewelke
een of andere band bestaat. Zij mag aan deze ook leningen verstrekken of er borg voor staan.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 € verdeeld in 10 aandelen van 100,00 €, waarbij dhr.
Oeyen Marc en mevr. Claes Marleen elk 4 aandelen toegewezen krijgen en dhr. Stevens Joery 2 aandelen.
De aandelen zijn steeds op naam en elk aandeel heeft recht op 1 stem. Ze zijn in principe niet overdraagbaar
aan derden.
De oprichters zijn steeds hoofdelijk aansprakelijk en bevoegd om voor haar te handelen en te tekenen, gelden
voor haar in ontvangst te nemen en uit te geven, echter met dien verstande, dat de medewerking van de andere
vennoten steeds vereist is voor: ~ het huren, verhuren, verkrijgen, vervreemden of bezwaren van onroerende
zaken; ~ het verlenen van procuratie, het toekennen van een titel aan een procuratiehouder; ~ het aanstellen en
ontslaan van personeel en de vaststelling van hun salarissen en arbeidsvoorwaarden; ~ het stellen van
persoonlijke en zakelijke zekerheid; ~ het voeren van gedingen, zowel eisend als verwerend -daaronder niet
begrepen het innen van boekvorderingen, het nemen van conservatoire en andere rechtsmaatregelen welke
geen uitstel gedogen en vertegenwoordiging van de vennootschap in kort geding, het berusten in tegen de
vennootschap aanhangig gemaakte rechtsgedingen, het opdragen van bestaande geschillen aan de beslissing
van scheidslieden of bindende adviseurs en het aangaan van dadingen; ~ het aangaan van alle
rechtshandelingen, andere dan hiervoor genoemd, waarvan het belang of de waarde ervan een bedrag van €
12.500,00 te boven gaat, waaronder niet begrepen het opnemen van beschikbare gelden bij de bankier der
vennootschap;
~ alle rechtshandelingen, die niet met het doel der vennootschap in verband staan.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, die steeds benoemd wordt door de algemene
vergadering. Deze oprichtersvergadering benoemt dhr. Oeyen Marc tot niet-statutair zaakvoerder.
Het boekjaar loopt elk jaar van 1 juli tot en met 30 juni, waarbij het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot
en met 30 juni 2014.
Elk jaar zal een algemene vergadering samengeroepen worden, deze zal plaatsvinden op elk tweede maandag
van de maand december op 18.00 u. op de maatschappelijke zetel. De eerste vergadering zal plaatsvinden in
2014.
De vennootschap zal ook alle handelingen vanaf 1 oktober 2013 gesteld door de oprichters in naam van de
vennootschap overnemen.
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig geregistreerde akte.
Getekend
Oeyen Marc
zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


