





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HDWORX

Steenokkerzeelstraat 53
1930 Zaventem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het volgt uit een akte verleden voor Meester Nathalie d’HENNEZEL, notaris te Watermaal-
Bosvoorde, op 1 augustus 2014, wat volgt:
1° De heer YUNUZ Halmi Ilmi, geboren te Razgrad (Bulgarie) op 27 augustus 1982,
(rijksregisternummer 82.08.27-503.77 en titularis van de verblijstitel nummer B193585627),
echtgenoot van mevrouw KURTMAN Yaldaz Alev, wonende te 1930 Zaventem,
Steenokkerzeelstraat, 53;
2° De heer MARINOV Detelin, geboren te Byala (Bulgarie) op 22 april 1978, (rijksregisternummer
78.04.22-527.91 en titularis van de bulgaarse identiteitskaart nummer 643675317), ongehuwd,
wonende te 1930 Zaventem, Steenokkerzeelstraat, 53;
hebben een vennootschap opgericht:
OPRICHTING
   Comparanten verzoeken ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een
handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid starter, genaamd “HDWORX”, gevestigd te 1930 ZAVENTEM,
Steenokkerzeelstraat, 53, met een maatschappelijk kapitaal van honderd euro (100 €), verdeeld in
honderd aandelen (100) aandeel zonder vermelding van nominale waarde.
De comparanten verklaren dat geen van hen effecten bezit in een andere vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die 5% of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van
deze andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
II. STATUTEN
De statuten van de vennootschap worden opgesteld als volgt:
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter. Zij verkrijgt de naam HDWORX.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1930 Zaventem, Steenokkerzeelstraat, 53.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1) Alle activiteiten met bettrekking tot de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als
private werken, renovatie, werkzaamheden met bettrekking tot beton, metselwerk, plafonnering,
bepleistering, fabriceren en plaatsen van ramen, schrijnwerk, bevloering, afbraakwerken,
schilderwerk, elektrische activiteiten, bekabelingen en installatie van telecommunicatienetwerken,
zonder dat deze opsomming beperkend is.
2) aan- en verkoop, import en export van:
- bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitair materiaal en loodgietermateriaal;
- algemene voedingswaren, zowel verse als niet verse, namelijk droge voeding, groenten, vruchten,
vis, vleeswaren, bakkerij, snoepgoed, dranken, rookwaren, alsmede cadeaus, speelgoed,

 *14306984*
Neergelegd
01-08-2014

0557938555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huishoudartikel,…;
- textielproducten in het algemeen, kleren, schoenen, schoenmakerij, slotenmakersvak, lederwaren;
- producten van het ambacht in het algemeen, tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de Derde
Wereld;
- artikelen van parfumerie, van toilet, cosmetica's, schoonheidsproducten, make-up alsmede zepen
en schoonmaakmiddelen;
- artikelen van tuinbouw zoals bloemen, planten, artikelen van tuinieren;
- boeken, antiquiteiten, curiosa, rommelzaken, versieringsvoorwerpen, industriële machines;
- juwelen, zilverwerk, edelsmeedkunst;
- huishoudapparaten, films van magneetbanden, DVD, CD, cassettes, alle gedrukte of geregistreerde
artikelen die ze lezen, horen of zicht toelaten;
- kantoormateriaal en informatica, telefonen, GSM, faxtoestellen, en telefoonaccessoires;
- voertuigen en auto-onderdelen, nieuw of tweedehands;
3) het creëren en het onderhoud van tuinen alsmede de uitbating van boomkwekerijen;
4) alle verrichtingen die, hetzij rechtstreeks on onrechtstreeks, verband houden met het uitbaten van
een slachthuis;
5) de uitbating van:
- confectieatelier en winkel van traditionele en ambachtelijke kleren;
- uitbating van een call-shop met alle bijhorende diensten zoals fax, internet, fotokopie, videotheek,
verhuren en verkoop van producten van ontspanning, film en om het even welk ander gelijkaardig
producten;
- vervaardigingsatelier van alle producten die betrekking hebben met brood- en banketbakkerij
alsmede voedingswaren of producten die geen voedingswaren zijn;
- een kapsalon en verkoop van schoonheids- en zorgproducten alsmede onderhoudsproducten;
- boekhandel;
- een drankgelegenheid, pizzeria, snack, cafetaria, tearoom, restaurant, enz., alle activiteiten die
betrekking hebben op de Horecasector, alles wat noodzakelijk als basisuitrusting of accessoires voor
de uitbating van een snack, inbegrepen grondstoffen zoals vlees- of aardappelenproducten,
ingevroren of niet, vacuümverpakt of niet, vlees en zijn verschillende bereidingen, natuurlijke of
samengestelde voedingsmiddelen, bereide schotels of niet, dranken, bestekken, alle toebehoren
voor het dekken van de tafel;
- onderneming van taxi’s, een garage onder meer met verkoop en aankoop van auto's, nieuw of
tweedehands, bestuur en: consultancy, car-wash, carrosserie en mechanische herstellingen,
bandenmontage;
6) alle activiteiten met betrekking tot:
- levering van alle diensten en prestaties in het voordeel van private of commerciële clientèle;
- het schoonmaken en het onderhoud van flatgebouwen, het schoonmaken van ramen en van
kantoren, uitvoering van kleine kantoorwerkzaamheden;
- nationaal en internationaal vervoer inbegrepen expresvervoer van pakjes.
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke
dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
Zij kan deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële
tussenkomst of anderszins en tevens de functies van bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
Zij kan kredieten of leningen afsluiten of toegeven.
Zij kan, zowel roerende als onroerende goederen, kopen, verkopen, huren en verhuren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld HONDERD EUROS (100,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, volledig geplaatst en volgestort als volgt:
- 70 aandelen door Mijnheer YUNUZ Halmi, voornoemd;
- 30 aandelen door Mijnheer MARINOV Detelin, voornoemd.
Artikel 8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 9. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 10. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Artikel 11. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 12. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede dinsdag van
de maand juni van elk jaar om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er
slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 15. Stemmen
Elke vennoot heeft het recht te stemmen op de algemene vergaderingen en elk aandeel geeft recht
op één stem.
Artikel 16. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
het zelfde jaar.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Verklaringen van de partijen
Zij erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
begint op heden en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in juni van het jaar 2016.
3. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
* de Heer YUNUZ Halmi, voornoemd, die aanvaardt.  Zijn mandaat is bezoldigd.
4. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
5. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 mei 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Voor gelijkluidend analytisch uittreksel, de Notaris Nathalie d’HENNEZEL, te Watermaal-Bosvoorde.
Neerleggen : een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


