





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : charity for flandes

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meersstraat 6

8580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Avelgem

STATUTEN  “VZW CHARITY FOR FLANDRES”
 
 
Hoofdstuk 1. Naam – Zetel - Doel
1. Ondernemingsnummer: -----------------------------------
 
Art. 1. Oprichting
De ondergetekenden, zijn op 01/09/2014 overeengekomen, overeenkomstig de wet van  27 juni 1921, zoals gewi
jzigd door de wet van 02 mei 2002, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de inter
nationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk VZW CHARI
TY FOR FLANDERS op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
Gegevens oprichters:
Mevr.Seeuws Evelyne                Geboren in Gent op 01/04/1981
 
Adres: Kortrijkstraat 75 bus1 te 8580 Avelgem
 
Rijksregister: 81.04.01-172.72
 
Mevr.Carine Capon                            Geboren in Moeskroen
 
                                                               Adres: Meersstraat 9 Te 8580 Avelgem
 
                                                               Rijksregister:58.10.03-374.48
 
            Mevr. Twiggy Brack                            Geboren in: Antwerpen
                                                                              Adres: Otegemstraat 171 zwevegem
                                                                              Rijksregister: 80.07.30.354-87
 
 
Art. 2. Benaming en Maatschappelijke Zetel van de Vereniging.
De Vereniging draagt de naam VZW CHARITY FOR FLANDERS. De maatschappelijke Zetel van de Vereniging i
s gevestigd in Vlaanderen, te Avelgem, Meerstraat 6 en valt onder het Gerechtelijk Arrondissement Kortrijk.
 
De Maatschappelijke Zetel kan slechts verplaatst worden door de Algemene Vergadering, mits deze bovendien d
e regels in acht neemt zoals vereist voor een Statutenwijziging en beschreven in deze Statuten.
 

 *14307720*
Neergelegd
30-08-2014

0560844201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 3. Doel vereniging.
De vereniging heeft tot doel: Mensen in nood te helpen met gratis kledij, voedingspakketten,  huishoudelijk materi
aal, meubels, het organiseren van rommelmarkten en  activiteiten. Deze opsomming is niet limitatief.
 
In ondergeschikte orde is zij bevoegd handelsdaden te stellen, voor zover deze in overeenstemming zijn met het 
doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roere
nde en onroerende goederen, die zij voor de verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en e
r alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer, overeenkomsten afsluiten, perso
neel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zow
el in binnen –als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en vertegen
woordigers uitzenden in binnen –en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. Duur VZW: De VZW wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Hoofdstuk 2 Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden.
 De Vereniging zal minstens 5 effectieve leden tellen
Aangestelde leden.
- Mevr.Evelyne Seeuws
- Mevr. Capon Carine
- Mevr.Brack Twiggy
- Dhr. Van Strydonck Ronny
- Dhr. Debeaussaert Philippe
 
De Vereniging telt werkende en niet werkende leden. De oprichters zijn de eerste effectieve leden van de Verenig
ing. De niet werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de Statuten en e
ventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de Algemene Ver
gadering.
 
Kunnen tot de vergadering toetreden, elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die 
door de Raad van Bestuur, als zodanig, worden toegelaten.
 
Wie effectief lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating, schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur. Dit sc
hriftelijk verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De Raad van Bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De Algemene Vergadering beslist de aanvaardin
g tot toetreding als effectief lid.
 
Art. 5. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitslui
tend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn die diegenen die bij de oprichting deze statuten onderteken
en en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister, die jaarlijks wordt neergelegd op de Rechtbank van 
Koophandel van het arrondissement Kortrijk. De ettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselij
k. De rechten en de plichten van de toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Art. 6. De maximum  bijdrage voor effectieve leden bedraagt  5 Euro.
De door de niet werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage, mag niet hoger zijn dan 5 Euro. De Raad van B
estuur stelt jaarlijks de door de niet werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
De Raad van Bestuur stelt jaarlijks de door de werkende of effectieve leden verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Het lidmaatschap van de effectieve leden eindigt, van rechtswege,  door overlijden, door het niet betalen v
an het lidgeld  volgens aanvraag, van het lopende jaar,  door ontslag of door faling. Tevens in geval van verklarin
g  van onbekwaamheid, van verlengde minderjarigheid, of gesteld onder voorlopig bewind. 
 
Het zelf genomen ontslag, kan te allen tijde en moet bij gewoon schrijven of e-
mail, één maand vooraf, ter kennis worden gegeven aan de voorzitter van de raad van bestuur.  Tot uitsluiting wo
rdt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezi
ge of vertegenwoordigde leden.
 
Hoofdstuk 3. Raad van bestuur.
Art. 8. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur, bestaande uit minimum 3 leden. Deze worden ver
kozen uit en door de algemene vergadering en voor een periode van 5 jaar en zijn herbenoembaar bij aftreden.  
De mandaten worden kosteloos uitgeoefend . De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secr
etaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo, door v
rijwillig ontslag, afzetting of door welke reden dan ook, het aantal bestuurders  is teruggevallen, dan blijven de be
stuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.  Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voor
zitter van de raad van bestuurder kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen te allen tijde afgezet worden d
oor de algemene  vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen pe
rsoonlijke verplichting aan. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bes
tuurders. Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan betreffende de verbintenissen
 van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tek
ortkomingen in hun bestuur.
 
Bevoegdheden raad van bestuur.
Art. 9. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten re
chte en kan daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden van roerende en onro
erende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels en bankverrichtingen, het lichten van hyp
otheken. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door 
de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedin
gen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en ontslaat de l
eden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college kan zijn bevoegdheden v
oor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of zelfs 
mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
 raad van bestuur, als college, kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigde bestuurder of directeur benoe
men, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzogt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling e
n tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaark
as en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de 
handtekening van de gedelegeerde bestuurder. Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bij
zondere opdrachten  vallen, is de vereniging slecht verbonden door de handtekening van 2 bestuurders samen, 
waaronder de gedelegeerde bestuurder.
 
De opdracht van de gedelegeerde bestuurder eindigt door overlijden, ontslag aftreden of afzetting en verlies van 
het lidmaatschap. De gedelegeerde bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
 raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
 
De bestuurders worden benoemd voor een  periode van 5 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het ver
strijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatsc
hap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Ieder
e bestuurder kan ten allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts bestuurd
er tot het mandaat verstreken is.
Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de alg
emene vergadering te laten bijeenroepen, om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn 
zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aanspra
kelijkheid voor de schade, die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeeste
r. Deze aangestelden zijn automatisch ook voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergadering.
 
Art. 10. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering en wordt bijeengeroe
pen door de voorzitter of door 2 bestuurders, per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens afwe
zigheid, of ontstentenis, door de secretaris, en bij diens afwezigheid of ontstentenis, door de oudste van de aanw
ezige bestuurders. De helft der leden moet aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meer
derheid, in open stemming, door de aanwezige leden. Iedere bestuurder kan schriftelijke volmacht geven aan een
 andere bestuurder, die het daarbij horend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder
 mag zijn van meer dan 1 volmacht. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger 
doorslaggevend. De bijeenroeping gebeurd per gewone brief of e-
mail, die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd, minstens  acht dagen voor de vooropgest
elde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bijgehouden op de zetel van de 
vereniging, waar het ter inzage ligt voor de belanghebbenden.
 
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaalt worden en mag opgedragen worden aan één 
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optrede
n.
 
Hoofdstuk 5. Algemene Vergadering.
Art. 11. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzit
ter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene verga
dering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van Koophandel va
n het betrokken arrondissement Kortrijk.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering.
Art. 12. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-  Het wijzigen van de statuten.
-  Het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen.
-  Het bepalen van hun bezoldiging, ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. 
   commissies.
-  Het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn 
   bestuurders en commissarissen.
-  De ontbinding van de vereniging.
-  De uitsluiting van een lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


