





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NEETOCOOL

Molenstraat 1 C
1755 Gooik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 22 december 2014 dat
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “NEETOCOOL”.
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1755-Gooik, Molenstraat 1C.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
4. Oprichters:
- De heer NEETENS Sylvain Carol, geboren te Halle op 26 oktober 1966, rijksregisternummer
66.10.26 361-24, identiteitskaart nummer 591-3117301-17, echtgenoot van mevrouw HEMELINGS
Helga, wonende te 1755 Gooik, Molenstraat 1/C.
- Mevrouw NEETENS Béatrice Louise Antoinette, geboren te Halle op 14 november 1968,
rijksregisternummer 68.11.14 282-27, identiteitskaart nummer 591-1885859-87, wettelijk
samenwonende partner van de heer OLBRECHTS Daniel Camille Jean Pierre, wonende te 1860
Meise, Kapellelaan 480, die een verklaring van wettelijk samenwonen heeft afgelegd te Meise op 24
december 2009.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (1/100ste) van
het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

 *14313316*
Neergelegd
23-12-2014

0507666425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel:

    •  Verkoop, leveren, plaatsen, montagewerken, herstelling en onderhoud van verwarming, sanitair,
koeling, klimaatregeling, domotica, verlichting, zonnepanelen, zonneboilers, warmtepompen,
alternatieve energietechnieken, pelletketels en kachels, regenwaterrecuperatie, ventilatietechnieken
en luchtbehandelingssystemen in de ruimste zin van het woord, zowel voor particulieren als
industriële installaties, nieuwbouw of renovatie;
    •  Verkoop, leveren, plaatsen, montagewerken, herstelling en onderhoud van allerhande
ventilatietechnieken, zowel voor particulieren als industriële installatie, nieuwbouw of renovatie;
    •  Reiniging van schoorstenen, verwarmingsapparaten, koelingssystemen en ventilatiesystemen;
    •  Afstellen en regelen van branders, verwarmingssystemen en ventilatiesystemen;
    •  De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur (inclusief regelapparatuur)
en leidingen voor verwarming, ventilatie, sanitair, koeling en klimaatregeling;
    •  Uitvoeren van haalbaarheidsstudies voor alternatieve energiesystemen voor gebouwen voor
onder andere stadsverwarming en koeling, WarmteKrachtKoppeling (WKK), warmtepomp,
fotovoltaïsche zonnepanelen, zonneboiler, biomassa;
    •  Uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen: plaatsen van zonnepanelen,
warmtepompen, zonneboilers, windmolens enzovoort, evenals de aan- en verkoop ervan en dit in de
breedste zin van het woord;
    •  Projectmanagement en –realisatie in de meest brede zin van het woord: de organisatie,
coördinatie en opvolging van alle activiteiten ten behoeve van een project in het segment van de
groene energie (relighting, warmtepompen, verluchtingssystemen, zonne-energie, toekomstige
nieuwe energie, …) en de electro-automatisatie (domotica, video, elektriciteit, electronica, …);
    •  Aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel van installaties, onderdelen en
gerelateerde producten in het segment van de groene energie, de Electro automatisatie,
verwarmingsapparaten, sanitair-, koelings- en ventilatiesystemen;
    •  Beheer van roerende en onroerende goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde donderdag van
de maand mei, om zeventien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in op twee januari tweeduizend vijftien en wordt afgesloten op éénendertig
december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde donderdag van de maand mei van het jaar
tweeduizend zestien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd:
De heer NEETENS Sylvain Carol, voornoemd, wonende te 1755 Gooik, Molenstraat 1/C.
Mevrouw NEETENS Béatrice Louise Antoinette, voornoemd, wonende te 1860 Meise, Kapellelaan
480.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.
Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerders en aan “Accountancy
Vierendeels J. BVBA” , te 1500-Halle, Meiboom 22 bus 2, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


