





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VEGAFOOT
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1980 Zemst, Lindestraat 46
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit akte verleden voor Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris te Vilvoorde in 
datum van 23 januari 2014, blijkt dat de hierna vermelde personen de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VEGAFOOT”, met maatschappelijke 
zetel te 1980 Zemst, Lindestraat 46 hebben opgericht waarvan de statuten werden 
vastgesteld als volgt:

OPRICHTERS:

1. De heer VERCAMMEN Gunter, geboren te Mechelen op 11 september 1986, 
rijksregister nummer 86.09.11-283.92, verblijvend te 1982 Zemst (Weerde), 
Weverstraat 91, gedomicilieerd te Zemst, Lindestraat 46.

2. De heer VERCAMMEN Eddy François, geboren te Mechelen op 9 augustus 1955, 
rijksregister nummer 55.08.09-197.65, wonend te 1980 Zemst, Lindestraat 46. 

STATUTEN:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "VEGAFOOT".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1980 Zemst, Lindestraat 46.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van 
het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, 
administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland 
oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam 
en voor eigen rekening:
Het organiseren van evenementen rond sport en opleiding en het verschaffen van 
speel- en spelgelegenheid aan diverse categorieën. Alle gebeuren verband houdende 
met sport en spel en de eventuele commerciële organisatie.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke 
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of 
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de 
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300988*

Neergelegd

27-01-2014

0544766450

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). 
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale 
waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand juni
om zeventien (17) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende 
werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag 
bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het 
bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag 
van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of 
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet 
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem 
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden 
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan 
de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel 
toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen 
of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast 
te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het 
Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien 
er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de 
jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze 
documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale 
Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door 
een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 
en 96 van het Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet 
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt 
aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van 
vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, 
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer VERCAMMEN Gunter, voornoemde 
oprichter sub 1.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en 
hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor 
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en 
de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld 
door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen bekrachtigt.  In toepassing van
zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in 
haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 februari 2014 en zal worden 
afgesloten op 31 december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “UNIAC” te 1980 Zemst, Brusselsesteenweg 119a, evenals 
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de 
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het KBO en voor de aanvraag van 
een BTW-nummer.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris.

Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


