





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW La Vida

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brusselsesteenweg 215

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

  
 
I. OPRICHTING        
De ondergetekenden:
1° De Smet Heidi, Brusselsesteenweg 215, 2800 Mechelen
2° Van Hove Ingrid, Kleine Dweerstraat 2, 9140 Temse
3° Peeters Bart, Brusselsesteenweg 215, 2800 Mechelen
 
Zijn overeengekomen op 21/08/2014 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de vereniging zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder
winstoogmerk “La Vida” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
HOOFDSTUK I. – Naam, zetel en duur
Artikel 1 – Naam
De naam van de vereniging is " La Vida" , vereniging zonder winstoogmerk.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2 - Zetel
2.1. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in het arrondissement Mechelen.
2.2. Ten titel van inlichting en zonder hieraan enig statutair karakter te verlenen, is de zetel thans gevestigd in de
Brusselsesteenweg 215, 2800 Mechelen
De Raad van Bestuur is bevoegd om het adres van de maatschappelijke zetel te wijzigen binnen de grenzen van
hetzelfde gerechtelijk arrondissement Mechelen.
De Raad van Bestuur is bevoegd tot het oprichten van een secretariaat of correspondentieadres, op een ander
adres dan de Maatschappelijke Zetel.
Artikel 3 - Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan te allen tijde ontbonden worden.
Hoofdstuk 2: Doeleinden en activiteiten

Artikel 4 – Doel
Het doel van de VZW is gezinnen die leven met een inkomen onder de armoedegrens in Vlaanderen te
ondersteunen door het geven van gratis kleding, spullen, huisraad en dergelijke. Zowel de VZW als de leden
beogen rechtstreeks noch onrechtstreeks enig winstoogmerk of vermogensvoordeel.

 *14307413*
Neergelegd
21-08-2014

0559978525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5 – Activiteiten
Naast het verlenen van gratis kleding, spullen, huisraad en dergelijke zal de VZW activiteiten organiseren die met
het ganse ledenaantal kunnen ondersteund worden, zoals een ledendag, ledenuitstap,… .
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen
Hoofdstuk 3: Leden
Artikel 6 – Leden
5.1. Werkende leden
5.1.1 Het aantal werkende leden mag niet minder bedragen dan drie. De oprichters zijn de eerste werkende
leden van de vereniging.
5.1.2 Tot de vereniging kan als werkend lid toetreden al wie door de Raad van Bestuur aanvaard wordt. De Raad
van Bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
5.1.3      De werkende leden doen hun werk onbezoldigd.
5.1.4      Iedere natuurlijke persoon kan zich kandidaat stellen als Werkend lid op voorwaarde dat ze:
ü  Minimum 18 jaar zijn;
ü  Vlaming zijn;
ü  Werden voorgedragen door de Algemene Vergadering;
ü  Zich akkoord verklaren met het huishoudelijk reglement van de VZW;
ü  Zich akkoord verklaren met het werkschema van de werkende leden:
ü  Akkoord gaan met het feit dat ze het werk onbezoldigd doen.
5.1.5   De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Een
kandidaat-werkend lid van de VZW dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter van de raad van
bestuur. De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid van de VZW wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing
niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
5.1.6   De werkende leden hebben de plicht om:
ü  Het doel van de VZW volledig belangeloos na te streven
ü  Volledig neutraal te blijven ten opzichte van de leden en zodoende voor een volledig eerlijke verdeling van de
goederen te verkrijgen
ü  Zich te houden aan de afspraken die gemaakt worden tijdens de maandelijkse vergaderingen
ü  Bij het ophalen van goederen zich te voorzien van de afgeleverde badge.
5.1.7      De werkende leden hebben het recht om:
ü  De vergaderingen op te volgen en zelf punten in te dienen minimum 2 dagen voor deze vergadering die zij
wensen te bespreken.
ü  Zich openbaar bekend te maken als meewerkend lid van de VZW, dit vanaf het moment zij in het bezit zijn van
hun badge.
5.1.8      Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Het werkend lid dat ontslag
indient moet een opzegtermijn van 2 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van
het werkend lid opgeschort, totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
ü  Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
VZW.
ü  Wanneer een werkend lid 3 maal aaneensluitend niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering
ü  Wanneer een werkend lid zich niet aan het huishoudelijk reglement van de VZW houdt.
Een lid kan op elk moment uitgesloten worden door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt geschorst of uitgesloten, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds.
5.1.9      De raad van bestuur is verplicht een ledenregister bij te houden van de werkende leden. Telkens
wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW, moeten deze
wijzigingen binnen de 8 dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het
origineel van het ledenregister wordt bijgehouden door de voorzitter van de VZW
5.2 Toegetreden leden
5.2.1. De toegetreden leden moeten voldoen aan de toelatingsvoorwaarden vooraleer zij lid mogen  
         worden van de VZW. Deze voorwaarden zijn:
ü  Leven met een inkomen dat lager is dan de armoedegrens bepaalt op moment van inschrijving
ü  Vlaming zijn
ü  Indien er al een eerder lidmaatschap was van de kandidaat leden, zal de Algemene Vergadering bekijken naar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de omstandigheden van het stopzetten van het toenmalig lidmaatschap.
ü  Zich schriftelijk akkoord verklaren met het huishoudelijk reglement.
ü  Het volledig en naar waarheid invullen van het aanmeldformulier en te ondertekenen met gelezen en
goedgekeurd
ü  De gevraagde bewijsstukken op eender welk moment voorleggen aan de Algemene Vergadering.
ü  Zijn/haar eigen moeilijke situatie niet zelf opzettelijk verslechteren.
5.2.2.     De Algemene Vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement. Een kandidaat-toegetreden lid van de VZW dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter
van de VZW. De Algemene Vergadering beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid van de VZW wordt toegelaten. De Algemene Vergadering
dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de Algemene
Vergadering de toelating van een kandidaat-toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat-toegetreden lid slechts een
nieuwe aanvraag indienen 2 maand na de eerste aanvraag.
5.2.3.    Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
ü  Het verkrijgen van gratis materiaal
ü  Actief deel te nemen aan de groepssfeer van de VZW
ü  Een behandeling gelijkwaardig aan de andere leden van de VZW
ü  Het navragen van voldoen van inhoudelijke voorwaarden van mede-toegetreden leden aan raad van bestuur,
en eventuele bedenkingen hierover ook bekend te maken. De gegevens zullen niet vrij gegeven worden, er zal
enkel een antwoord volgen waaruit de motivatie van de Algemene Vergadering blijkt.
5.24.    Elk toegetreden lid bezit de volgende verplichtingen:
ü  Het naleven van het huishoudelijk reglement
ü  Respect te tonen naar mede-toegetreden leden
ü  Het voorleggen van stukken die hun aanvraag staven indien opgevraagd
ü  Elke wijziging die van toepassing is op hun lidmaatschap onmiddellijk door te geven, dit ten laatste 5
werkdagen vanaf de wijziging. Dit doorgeven van de wijziging gebeurt schriftelijk en wordt gericht naar de
voorzitter.
ü  Elke wijziging van woonst, gezinssituatie en dergelijke onmiddellijk door te geven, dit ten laatste 5 werkdagen
vanaf de wijziging. Dit doorgeven van wijziging gebeurt schriftelijk en wordt gericht naar een van de werkende
leden van de VZW.
De Algemene Vergadering kan de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemmingen
van toegetreden leden, maar dient de toegetreden leden hier schriftelijk van op de hoogte te brengen.
5.2.5    Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering van de raad van
bestuur met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemming. De stemming over de
uitsluiting van een toegetreden is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Hoofdstuk 4 : Algemene vergadering
Artikel 7 – Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en de Raad van Bestuur en wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitster, bij diens
afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuursleden.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich ook door buitenstaanders laten vertegenwoordigen.
Artikel 8 – Bevoegdheden
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
ü  De goedkeuring van de statuten
ü  De goedkeuring van een wijziging van de statuten
ü  De benoeming en afzetting van bestuurders
ü  Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
ü  De ontbinding van de VZW
ü  De benoeming van de vereffenaar, indien de VZW zou ontbonden worden
ü  De uitsluiting van een (werkend) lid
ü  Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
ü  Het aanvaarden of weigeren van kandidaturen
Artikel 9 – Vergadering
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen indien dit nodig wordt geacht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering wanneer minimum 1/2 van de werkende leden het
vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk aan de voorzitster vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle meewerkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt via email minimum 5 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping
wordt ondertekend door de voorzitter. De oproeping bevat de datum, het uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter. Elk voorstel van de meewerkende leden moet op de agenda
geplaatst worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De voorstellen van de meewerkende leden moeten uiterlijk 7 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de voorzitter.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten de werkende leden zich 2 dagen voor het
tijdstipt van de algemene vergadering aanmelden.
Artikel 10 – Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van
50% van de meewerkende leden is bereikt
Elk meewerkend lid heeft één stem.
De voorzitter van raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Artikel 11 – Notulen
De beslissing van de algemene vergadering worden genomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek door de
voorzitter. De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door plaatsing van een kopie
van de originele verslagen van de algemene vergaderingen op de website van de meewerkende leden.
Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene
vergadering een belangrijke mededeling in voorziene map op de website voor de toegetreden leden.
 
Hoofdstuk 5: Raad van Bestuur
Artikel 12 – Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan de volgende voorwaarden voldoen:
ü  Besef hebben van het doel van de VZW en zich hiervoor belangeloos te willen inzetten.
ü  De statuten, het huishoudelijk reglement te ondertekenen voor akkoord.
ü  Zich mee te engageren voor de activiteiten die worden georganiseerd ten voordele van de VZW.
ü  Akkoord gaan met het feit dat men geen bezoldiging krijgt.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één bestuurder vertegenwoordigen.
De Algemene Vergadering verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester
onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Artikel 13 – Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders.
Er is wel een maximum bestuurders bepaald. Dit maximum bedraagt 3 bestuurders.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat vervanging is voorzien.
Artikel 14 – Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is wel een aanwezigheidsquorum vereist. Dit aanwezigheidsquorum bedraagt 50%.
De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim.
Artikel 15 – Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt de VZW  in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheden van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor 1 jaar.
Bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van bestuurslid is onbezoldigd.
De bestuurders voeren hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Artikel 17 – Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt schriftelijk, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Artikel 18 – Aanwezigheidsquorum en meerderheid
Om geldig te kunnen beraadslagen, moet minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigt zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist blijft.
Elk bestuurslid heeft één stem.
Artikel 19 – Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gebracht, evenals de meewerkende leden, van de beslissingen door publicatie van een kopie van
de originele notulen op de website van de meewerkende leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 20 – Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat eindigt, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 maand in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
ü  Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden van de
VZW
ü  Wanneer een bestuurder 2x niet aanwezig is geweest op de samenkomst van de raad van bestuur
ü  Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment worden afgezet door de algemene vergadering met een volledige unanimiteit
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de algemene vergadering.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
Artikel 21 – Tegenstrijdig belang
1.         Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2.         De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3.         Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Hoofdstuk 6: Vertegenwoordiging
Artikel 22 – Meerhandtekeningsclausule
De VZW wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening van
2 bestuurders.
Bij handelingen waarvan de waarde de 100 euro niet overschrijdt is de handtekening van 1 bestuurder
noodzakelijk. Bij handelingen waarvan de waarde hoger ligt, is de handtekening van 2 bestuurders noodzakelijk.
Artikel 23 – Orgaan van vertegenwoordiging
De VZW wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door het orgaan van vertegenwoordiging.
Artikel 24 – Voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen:
ü  Bestuurslid zijn
ü  Beschikken over een blanco strafblad
Artikel 25 – Benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de voorzitter.
Artikel 26 – Einde van het mandaat van de leden van vertegenwoordiging
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de VZW.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van het
orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
ü  Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
om lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in de VZW
ü  Wanneer een lid van het orgaan van vertegenwoordiging in bepaalde hoedanigheid lid was van het orgaan van
vertegenwoordiging en deze hoedanigheid verliest.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan te allen tijde afgezet worden door de raad van bestuur met
een gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden van
dat lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
Hoofdstuk 7: Financiëring en boekhouding
Artikel 27 – Financiëring
1.         De VZW zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de VZW te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2.         Daarnaast kan de VZW fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Artikel 28 – Boekhouding
1.         Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2.         De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3.         De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4.         De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Hoofdstuk 8: Ontbinding en vereffening
Artikel 29 – Ontbinding en vereffening
1.         De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden.
2.         De VZW kan te allen tijde vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 100%
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
3.         Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig
artikel 23 V&S-wet.
4.         Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering 1vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
5.         Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan Dyadis, Belgische vereniging ter toewijzing van
hulphonden aan mindervaliden, Konkelstraat 87, 1170 Brussel.
6.         Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
7.         Om als vereffenaar te worden aangesteld moet men voldoen aan volgende voorwaarden=
ü  Bestuurslid zijn
ü  Volmacht hebben op de rekening van de vzw
ü  Zich akkoord verbinden voorafgaand met de statuten en de bestemming van het netto-actief
     De vereffenaar voert zijn opdracht alleen uit, maar legt het bewijs van vereffening voor op
     de laatste algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 9: Slot
ARTIKEL 30 - Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de wetgeving op dat
huidig moment van toepassing.
De bestuursleden komen overeen dat de onderhavige overeenkomst met betrekking tot de VZW La Vida te allen
tijde dan wel van tijd tot tijd, dat naar keuze van de bestuursleden, kan worden gewijzigd, maar dat dergelijke
wijzigingen formeel en schriftelijk moeten plaatsvinden en door alle bestuursleden moeten worden ondertekend.
Een kopie van deze statuten kan door iedereen opgevraagd worden, mits betaling van de som gevraagd op dat
moment.
Aldus wordt door de partijen bij deze overeenkomst in Mechelen overeengekomen op 08/06/2014.
Handtekeningen:
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


