





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MCCT

Romeinsesteenweg 192
1800 Vilvoorde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden door Meester François Herinckx, geassocieerd notaris te Brussel, op
vierentwintig november twee duizend veertien, blijkt dat de heer Christian Edouard Anne Ghislain
VAN DE SOMPEL, geboren te Schaarbeek op 14 februari 1965, wonende te (1800) Vilvoorde,
Romeinsesteenweg 192, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht,
waarvan de statuten, onder anderen, volgende bepalingen bevatten :
BENAMING
De vennootschap draagt de benaming « MCCT ».
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1800) Vilvoorde, Romeinsesteenweg 192.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel het advies aan ondernemingen en aan particulieren inzake project
engineering ; het opmaken van studies, de opvolging ervan ; klein – en groothandel ; deelname aan
import- en exportverrichtingen ; de vertegenwoordiging van leveranciers ; de verwezenlijking van
industriële sleutel op de deur-projecten met inbegrip van de financiële kant ervan ; de verwezenlijking
van zijn maatschappelijk doel in België en in het buitenland door tussenkomst van bijhuizen.
In het algemeen kan de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk,
rechtstreeks of onrechtstreeks te vergemakkelijken.
Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaande bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van huidig uittreksel op
de griffie van de bevoegde rechtbank.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €),
vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder nominale waarde, in
geld en a pari onderschreven en volledig volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij Keytrade Bank
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen verricht werd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt;
elke zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.

 *14311286*
Neergelegd
24-11-2014

0505636650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt elk jaar gehouden op 20 juni om 11
uur, en voor de eerste maal in 2016.
Behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mag elke eigenaar van aandelen op de
algemene vergadering, bij brief, telegram, telecopie, telex of elektronische post, door een
gevolmachtigde vertegenwoordigd worden.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste maatschappelijk jaar begint op de dag van de neerlegging van een uittreksel van huidige
statuten bij de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
RESERVES - WINSTEN EN VEREFFENINGSSALDO
Na vorming van de wettelijke reserve, wordt de nettowinst van de vennootschap ter beschikking van
de algemene vergadering gesteld. Wat de verdeling van het vereffeningssaldo betreft, worden er
geen bijzondere voorschriften bepaald.
CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Overeenkomstig de wettelijke voorschriften, zal er geen commissaris benoemd worden; de
vennootschap vangt met haar activiteiten aan en er blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen
dat, met betrekking tot haar eerste boekjaar, de vennootschap zal beantwoorden aan de wettelijke
afwijkende criteria.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Werd als statutaire zaakvoerder benoemd, voor onbepaalde duur, de heer Christian VAN DE
SOMPEL, voornoemd.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel, vóór de registratie uitgereikt met het enige doel te worden
neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank.
(Get.) François HERINCKX, notaris
Samen neergelegd : een uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


