





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : reiniacs youth

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Waterstraat 3

2430

België

Onderwerp akte : Oprichting

Laakdal

 STATUTEN
Hoofdstuk 1. – Naam, Zetel, DoelArt. 1. OprichtingHeden, 10 mei 2014 wordt een vereniging zonder
winstoogmerk opgericht overeenkomstigDe wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei
2002;Gegevens oprichtersNaam, voornaam, woonplaats, geboorteplaats, geboortedatumJanssens, Marc,
Hoogton 53 2200 Noorderwijk, Herentals, 21/05/1961Maes greetje maastrichtsestraat 78 3530helchteren hasselt
23/5/1986Taiere patricia hoogton 53 2200 noorderwijk mechelen 26/4/1967Art. 2. Benaming en maatschappelijke
zetel van de verenigingDe vereniging draagt de naam Reiniacs Youth . De zetel van de vereniging isgevestigd te
Waterstraat 3, 2430 Eindhout en valt onder het gerechtelijk arrondissementTurnhout.De maatschappelijke zetel
kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mitsDeze bovendien de regels in acht neemt zoals
vereist voor een statutenwijziging enbeschreven in deze statuten.Art. 3. Doel verenigingDe vereniging heeft tot
doel de ontwikkeling en opleiding van jeugdruiters voor westernruitersport competitie. Inclusief het verzamelen
van fondsen om eventuele deelnames aanbuitenlandse competities in teamverband financieel te
ondersteunen.Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van ledenArt. 4Het aantal
leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telteffectief en toegetreden leden. De
volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van hetstemrecht op algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan
de effectieve leden. Effectieveleden zijn diegenen die op de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen
wiensnaam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt neergelegd op de Rechtbank vanKoophandel van
het arrondissement Turnhout. De wettelijke bepalingen zijn alleen op deeffectieve leden toepasselijk. De rechten
en verplichtingen van toegetreden leden wordenbeschreven in een huishoudelijk reglement.Art. 5.Om lid te
worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering.Het verzoek om toelating van
een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend wordenbij de voorzitter van de raad van bestuur. De
maximum bijdrage voor effectieve ledenbedraagt 100,00 EUR. Enkel effectieve leden kunnen gesponsord
worden door vzw.Lidgelden zijn steets geldig van de dag van betaling tot 1 januari het daaropvolgende jaarArt.
6.Het lidmaatschap eindigt door overleiden, door het niet betalen van het lidgeld voor 1 maartvan het lopend jaar
en door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan devoorzitter van de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkelbeslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3
van op de vergaderingaanwezigen of vertegenwoordigde leden.Hoofdstuk 3.- Raad van bestuurArt. 7.De
vereniging wordt door de raad van bestuur beheerd bestaande uit een minimum 3 leden.Deze worden verkozen
uit en door de algemene vergadering.Een aftredend bestuurslid kan zich herverkiesbaar stellen. De volgorde van
aftrede is bepaaldin 2015 voorzitter, in 2016 secretaris en in 2017 schatbewaarder. Deze volgorde
blijftaangehouden. Een mandaat is voor een periode van 3jaar. De mandaten worden kosteloosuitgeoefend. De
raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en eenpenningmeester. De andere
personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zodoor vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke
reden dan ook, het aantal bestuurders isteruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien. Hetontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur. Ter

 *14304768*
Neergelegd
21-05-2014

0552861792

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kennisgebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemenevergadering. De
bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geenpersoonlijke verplichtingen aan. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van dehun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.Art. 8.De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en
buitenrechte. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wetof de statuten
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte
ervan op zijn verantwoordelijkheidovergedragen aan één van de bestuurders.Door de bestuurders wordt geen
persoonlijke verplichtingen aangegaan betreffende deverbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot het vervullen van dehun gegeven opdracht en tot de tekortkoming in hun bestuur.Art. 9.De raad van
bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helftder leden moet aanwezig zijn. De
beslissingen worden genomen bij een eenvoudigemeerderheid der aanwezige leden. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter ofzijn plaatsvervanger doorslaggevend. De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of
deplaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of e-mail die aanieder effectief lid
van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor devoorgestelde datum. Het register met de
beraadslagingen van de raad van bestuur wordtbijgehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage
ligt voor belanghebbenden.Hoofdstuk 4.- Dagelijks bestuurHet dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de
statuten bepaald worden en magopgedragen worden aan één om meerdere personen, al dan niet bestuurder of
lid, die ofwelalleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden.Hoofdstuk 5.- algemene vergaderingArt. 10.De
algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezetendoor de voorzitter van de
raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.De leden van de algemene vergaderingen
zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de plaatsneergelegde lijst op de Rechtbank van Koophandel van het
betrokken arrondissementTurnhout.Bevoegdheden van de algemene vergaderingArt. 11.De algemene
vergadering is uitsluitend bevoegd voor:Het wijzigen van de statuten,Het benoemen en het ontslaan van de
bestuurders en commissarissen,Het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t
commissies,Het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijnbestuurders en
commissarissen,de ontbinding van de vereniging,de uitsluiting van een lid,de omzetting van de vereniging in een
vennootschap met sociaal oogmerk alsook allegevallen waarin de statuten dat vereisenkeurt het reglement van
inwendige orde goed.Art. 12.Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden
enwanneer 1/5 van de leden dit vraagt.De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende
voorzitter van de raadvan bestuur, per gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de
algemenevergadering wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. Deoproepingsbrief, de
plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda.Art. 13.Tot de wijziging van de statuten kan
slechts worden besloten indien die wijziginggedetailleerd op de agenda is vermeld en indien 2/3 van de
stemgerechtigde leden aanwezigis met een meerderheid van 4/5. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een
tweedevergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop dezevergadering
een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Totwijzigen van het doel van de
vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3aanwezigen worden besloten.Hoofdstuk 5.- reglement
van inwendige ordeArt. 14.De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in
hethuishoudelijk reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door dealgemene
vergadering.Hoofdstuk 6.- Begroting en rekeningenArt. 15.Het vereniging- en jaarboek van de vereniging loopt
van 1 januari tot 31 december. De raadvan bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt
de begroting van hetkomende boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene
vergaderingvoorgelegd. De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn bestuurders.
                                                                                                                                     Blz 5
Hoofdtuk7 -Ontbinding en vereffening

Art 16
in geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die
ze heeft uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het
aanwenden van goederen en waarden der ontboden vereniging na het passief te hebben
vereffend en mits aan die goederen en waarden een bestemming te geven die zoveel mogelijk
de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd opgericht of aan een vereniging
met belangeloos doel voor de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden
bijengeroepen worden,

Art 17 de duur van de vereniging is onbeperkt
Zij kan ten alle tijde ontbonden worden indien 2/3 van de stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met
een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering,
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Eindhout op 10/5/2014
bestuur en oprichter 
Voorzitter  en oprichter                         Secretaris     en oprichter                       Penningmeester   en oprichter
Naam                                                        Naam                                                          naam
Janssens marc                                      Maes greetje                                              taiere patricia 
 hoogton 53                                           maastrichtsestraat78                                 hoogton                    
2200 noorderwijk                                 3530 hasselt                                                2200 noorderwijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


