





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Medisch Huis Bartholomeus Immo bvba

Sint-Bartholomeusstraat 25
2170 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Karel Tobback te Boom op 24/11/2014, neergelegd
ter registratie, blijkt dat de heer Verhoeven Wim en zijn echtgenote mevrouw Van de Walle Marianne,
samenwonend te 2170 Merksem, SInt-Bartholomeusstraat 25 en de heer Geerts Wim en zijn
echtgenote mevrouw Van Gossum Linda, samenwonend te 2900 Schoten, Erikadreef 2A samen een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam "Medisch
Huis Bartholomeus Immo bvba".
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2170 Merksem, Sint-Bartholomeusstraat 25.
De vennootschap heeft tot doel

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    •  het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut, het beheren van beleggingen en van participaties in
dochtervennootschappen
    •  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
    •  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar

 *14311359*
Neergelegd
25-11-2014

0505675252

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel te bevorderen.
    •  De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en
verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management
van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van
bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar,
volmachtdrager of mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van
een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden
uitbesteed.
    •  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
    •  het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.        
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband mee staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd duizend euro (€ 100.000,-),
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Op het gehele kapitaal werd in geld ingeschreven door de heer Verhoeven Wim, voornoemd, die
onderschrijft voor € 40.000,00, in ruil waarvoor hij 40 aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke
hij volstort ten belope van  € 40.000,00.
Op het gehele kapitaal werd in geld ingeschreven door mevrouw Van de Walle Marianne,
voornoemd, die onderschrijft voor € 10.000,00, in ruil waarvoor zij 10 aandelen in de vennootschap
verkrijgt, dewelke zij volstort ten belope van  € 10.000,00.
Op het gehele kapitaal werd in geld ingeschreven door de heer Geerts Wim, voornoemd, die
onderschrijft voor € 40.000,00, in ruil waarvoor hij 40 aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke
hij volstort ten belope van  € 40.000,00.
Op het gehele kapitaal werd in geld ingeschreven door mevrouw Van Gossum Linda, voornoemd, die
onderschrijft voor € 10.000,00, in ruil waarvoor zij 10 aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke
zij volstort ten belope van  € 10.000,00.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij Belfius.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden.
Alle handelingen die door de wet of de statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van
de zaakvoerders.
Ingeval er meer dan één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
Tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur worden benoemd de heer
VERHOEVEN Wim, geboren te Kapellen op 26 augustus 1959 en de heer GEERTS Wim, geboren te
Brecht op 26 april 1975.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand juni om achttien uur.  Indien deze
dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot en met eenendertig december.
De oprichters verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015 en dat het
aanvangt op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de verdere bestemming van de winst beslist de algemene vergadering met gewone
meerder-heid van stemmen.  Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Er wordt bijzondere volmacht verleend aan mevrouw Tanja De Naeyer, medewerkster bij Moore
Stephens Taks & Legal BV CVBA (RPR 0543.297.988), Esplanade 1 bus 96, 1020 Brussel, waarbij
zij de mogelijkheid heeft:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen, bij de kruispuntenbank
voor ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid;
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstig) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds voor de vennootschap en haar
bestuursorgaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerd notaris, Karel Tobback.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


