





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LUCEO
Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8400 Oostende, Stanleylaan 78
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 13 
december 2013,
BLIJKT DAT:
1. De heer D'HONDT Eduard David, geboren te Kortrijk op vijfentwintig februari negentienhonderd 
zevenenzeventig, echtgenoot van mevrouw Caroline Sweldens, hiernagenoemd, wonend te 8400 Oostende, 
Stanleylaan 78.
2. Mevrouw SWELDENS Caroline Maria Yolande Liesbeth Gaston, geboren te Leuven op één mei 
negentienhonderd negenenzeventig, echtgenote van de heer Eduard D’Hondt, wonend te 8400 Oostende, 
Stanleylaan 78.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "LUCEO",
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“In het binnen-en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de 
geneeskunde door de dokter-vennoot op het gebied van nucleaire geneeskunde, het uitoefenen van de 
geneeskunde door de dokter-vennoot op het gebied van radiotherapie, met specialisatie in de behandeling door 
middel van ioniserende straling, met inachtneming door alle vennoten, rekening houdende met de Medische 
Plichtenleer terzake.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de 
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden 
vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor 
de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties, inclusief 
gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de 
geneesheer-vennoot of geneesheer-vennoten;
- het scheppen van de mogelijkheden om een geneesheer-vennoot of geneesheer-vennoten toe te laten zich 
verder te bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijk uit-
oefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake nucleaire geneeskundige, inzake radiotherapie met 
specialisatie in de behandeling door middel van ioniserende stralen en inzake algemene geneeskunde en dit in 
de breedste betekening van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag 
aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen investeren, dit als 
bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag zelfs door leningen gefinancierd worden.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer terzake, onder het normaal beheer 
als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
Ze mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar overeenkomsten die 
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen of door de vennootschap niet 
mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren. De 
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300264*

Neergelegd

06-01-2014

0543825946

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake.
De onderhavige statuten dienen goedgekeurd te worden door de Provinciale Raad van de Orde der 
Geneesheren..”
De zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Stanleylaan 78 (gerechtelijk arrondissement Oostende).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), samengesteld door 
inbreng in geld, volstort tot belope van 6.200,00 euro.
Comparant sub 1 heeft ingetekend op 50 aandelen voor € 9.300,00, volstort tot belope van 3.100,00 euro.
Comparant sub 2 heeft ingetekend op 50 aandelen voor € 9.300,00, volstort tot belope van 3.100,00 euro.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van 6.200,00 euro voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere 
rekening bij BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd 
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Edouard D’Hondt en mevrouw 
Caroline Sweldens, beiden voornoemd.
Krachtens artikel 15 der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2014.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur op de zetel van de 
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, 
heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


