





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EDMB

Smokkelpotstraat(Kor) 35
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 10 september 2014  blijkt
dat:
1° De Heer VERRIEST Patrick Bernard Ghislain, geboren te Kortrijk op twee mei negentienhonderd
eenenzestig, identiteitskaartnummer 591-4035345-53, Rijksregister nummer 61.05.02-093.96,
2° en zijn echtgenote Mevrouw DEBYSER Anne-Marie, Rachel Cornelia, geboren te Poperinge op
veertien mei negentienhonderd drieënzestig, identiteitskaartnummer  591-3562142-16, Rijksregister
nummer 63.05.14-534.16;
Samenwonende te Kortrijk, Smokkelpotstraat 35, gehuwd onder het wettelijke stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  EDMB
ZETEL Smokkelpotstraat 35, 8500 Kortrijk.
DOEL:
    De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair, consultant of tussenpersoon tot doel:
- Het leveren van advies en interim management in bedrijfseconomische taken zoals informatica,
telecommunicatie, hardware, software, internet, multimedia, grafisch ontwerp en vormgeving,
publiciteit, projectmanagement, logistiek en bedrijfsstrategie;
- Verkoop van programma's, studies en ontwerpen op het vlak van voormelde domeinen;
- Verstrekken van onderwijs, lessen en consultancy in voormelde domeinen;
- Prospectie voor derden van business opportuniteiten, import en export, aan en verkoop en
commercialisering in het algemeen van roerende goederen;
 - Publiceren van artikels, boeken en algemene informatie:
- Organiseren van events.
- Kleinhandel in informatica en elektriciteit.
Bovendien kan de vennootschap volgende activiteiten in de bouwsector uitvoeren:
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, uitgezonderd frigorist;
-  Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken.
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen en andere;
- Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden en
andere;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, recreatie, en andere;

 *14308310*
Neergelegd
18-09-2014

0562785387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s en andere voor landbouwdoeleinden;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- de aan- en verkoop, de huur en verhuur van gebouwen;
- De installatie van particuliere zwembaden;
- Het herwikkelen van elektromotoren en transformatoren.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- De reparatie van elektrische huishoudapparaten;
- Vervaardiging van elektromotoren en van elektrische generatoren en transformatoren.
- Overig loodgieterwerk.
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen (vb. voor
zuurstof in hospitalen)
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Zij kan ook functies
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
 Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op twintigduizend komma nul euro (20.000,00EUR),
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van één/tweehonderdste van  het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichters 6.700,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
12.400EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de maand december en voor de
eerste maal in 2015.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op één juli en eindigt op dertig juni van het jaar daarop. 
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 30 juni 2015.
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
 De verschijners besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en  de Heer
VERRIEST Patrick tot deze functie te benoemen.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijner
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 juli 2014 worden
door de bij deze akte opgerichte vennootschap overgenomen.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


