





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NEYAA

Mechelsesteenweg 7
2640 Mortsel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                                                                            
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart Van Tulden te Antwerpen op 8 december 2014,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de volgende voorwaarden:
1. Oprichters-vennoten:
1. De heer KULANTHAIVELU Sentheesan, geboren te Vavuniya (Sri Lanka) op 18 oktober 1978,
wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Joost van Vlaanderenlaan 9,
En zijn echtgenote
2. mevrouw PALANIAPPAN Senthamaraiselvi, geboren te Sathyamangalam (Indië) op 4 augustus
1980, wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Joost van Vlaanderenlaan 9,
Samen gehuwd te India op 11 oktober 2002, gehuwd onder het Indisch wettelijk stelsel van scheiding
van goederen bij gebreke aan huwelijkscontract.
2. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht onder de naam “NEYAA”.
3.  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg 7.
5. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen: 
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pitta en pizzahuis,
verbruikerssalons, Tearooms, pizzahouse, milkbars, cafés, bars, bodega's, frituren en tavernes,
traiteurdiensten en catering, alsmede het leveren van Snacks aan huis, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, Kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip
van de verkoop van onder meer tabaks- en Rookwaren, belegde broodjes, snoepgoed, vis en
wijnbistro.
De uitbating en de deelname in de uitbating van alle horecabedrijven zoals herbergen, taverne, hotel,
bed & breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al Wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin
van het woord.
De import en export, groot- en kleinhandel in groenten en fruit, luxeartikelen, voeding en meubilair.
Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.; Activiteiten
van hoofdkantoren; Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enz. ; Het optreden als tussenpersoon of commissionair, het drijven van handel voor
eigen rekening of voor rekening van derden ; het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en

 *14312453*
Neergelegd
11-12-2014

0506741658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, huren, verhuren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; In het algemeen zal de vennootschap alle
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel of handelingen mogen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van dat doel te vergemakkelijken.
6. Kapitaal en aandelen
een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigt het honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk kapitaal is gevormd
De comparanten verklaren dat elk aandeel waarop werd ingetekend werd volstort te belopen van
één/derde, door inbreng in geld, en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE64
0017 4386 1552 bij de BNP Paribas Fortis. Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering
heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
8. Bestuur-vertegenwoordiging-controle
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
9. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni om veertien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
10. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo - winstverdeling - verdeling van het netto-actief
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om 14  uur in
het jaar tweeduizend zestien.
13. Benoeming zaakvoerders:
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op : twee.
Worden benoemd met eenparigheid van stemmen tot niet-statutaire zaakvoerders voor een
onbepaalde duur:
a. De heer KULANTHAIVELU Sentheesan, geboren te Vavuniya (Sri Lanka) op 18 oktober 1978,
wonende te 2060 Antwerpen, Joost van Vlaanderenlaan 9,
b. mevrouw PALANIAPPAN Senthamaraiselvi, geboren te Sathyamangalam (Indië) op 4 augustus
1980, wonende te 2060 Antwerpen, Joost van Vlaanderenlaan 9.
Hier aanwezig en die aanvaarden
Hun mandaat is bezoldigd.
14. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
15. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 oktober 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
16. Volmacht:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan KFY Accounting & Tax Services BVBA, gevestigd
te 2060 Antwerpen, Kerkstraat 23 (glv), haar bedienden en/of aangestelden, om ieder afzonderlijk en
alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
 
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
Geassocieerd notaris Bart Van Tulden, te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte van oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


