





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ZWANENGANG
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Frans Halsplein 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op achtentwintig maart 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ZWANENGANG”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Frans Halsplein 1.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer PEETERS, Marc Jozef Antoinette, wonende te 2000 Antwerpen, Prinsesstraat 15.  
* mevrouw MOL, Nadia Yvonne Lea, wonende te 2000 Antwerpen, Zwanengang 3/01.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt. 
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen bij te 
storten:
- de heer Marc Peeters, voormeld, zesduizend driehonderd vierentwintig euro;
- mevrouw Nadia Mol, voormeld, zesduizend zesenzeventig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer PEETERS, Marc Jozef Antoinette, voornoemd;
* mevrouw MOL, Nadia Yvonne Lea, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: Konsilanto CVBA met 
maatschappelijke zetel te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg 131-135 alsook haar aangestelden, aan wie de 
macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met inbegrip 
van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen 
naam:
1) Het uitbaten van een horecazaak (hotel, restaurant, café), tea-room, brasserie, traiteurzaak, frituur, 
cateringzaak, etc. en al wat daarmee gepaard gaat in de ruimste zin van het woord. Groot- en kleinhandel, 
in- en uitvoer, opslag en distributie van, verkoop via het internet, van, voedingswaren en levensmiddelen, 
voedingssupplementen, dranken, alcoholische dranken, tabakswaren, non-food producten en alle mogelijke 
aanverwante producten. Exploitatie van accommodaties (gastenkamers, hotels, gites, vakantiewoningen, -
appartementen en -parken), eet- en drinkgelegenheden en recreatie- en ontspanningsactiviteiten.
2) Het uitvoeren van consulting opdrachten van algemene en specifieke aard; het verlenen van financieel, 
commercieel, beleidsmatig, fiscaal, juridisch en technisch advies; het verlenen van allerhande adviezen op 
het vlak van organisatie, management, administratie, marketing, training; aanwerving en selectie van 
personeel; het verstrekken van opleidingen; het uitvoeren en begeleiden van innovatiestudies; het uitbaten 
van een adviesbureau; project/interim management. Voorgaande dienstverlening in de meest ruime zin van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303232*

Neergelegd

31-03-2014

0549826385

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

het woord zonder enige beperking zowel aan bedrijven, verenigingen, particulieren, openbare instanties en 
overheden.
3) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, zowel nationale als 
internationale, al dan niet door middel van de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, 
lid van een directiecomité of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of 
onrechtreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
4) Het handelen als agent, commisionair, (handels-)vertegenwoordiger en makelaar.
5) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de 
bouw, de verbouwing, de renovatie, de projectontwikkeling, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-
en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende 
zakelijke rechten.
6) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur-
en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 
aandelen, obligaties, staatsfondsen.
7) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht 
alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 
ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, 
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te 
bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de 
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en 
de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om negentien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


