





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Taxexpert

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van CV met onbeperkte
aansprakelijkheid

Zetel : Brusselsesteenweg 326 7

1730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Asse

 
BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN COOPERATIEVE VENNOOTSCHAP  MET
ONBEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID.
 
“Taxexpert”
 
onderhands opgericht op 10 april 2014  ten maatschappelijke zetel: Brusselsesteenweg 326/7 te 1730 Asse
 
De ondergetekenden :
 
1)    De Heer Herrebosch Edouard, rijksregisternummer 42.11.15-171-47, accountant-belastingsconsulent,
gepensioneerd, geboren te Merchtem op 15 november 1942, wonende te 1730 Asse, Muzeumstraat 63.
 
2)    Mevrouw Dirix Julienne, rijksregisternummer 41.09.30-172-46, accountant, gepensioneerd, geboren te Asse
op 30 september 1941,wonende te 1730 Asse, Muzeumstraat 63.
 
3)    Mevrouw Herrebosch Nathalie, rijksregisternummer 68.01.28-218-86, boekhouder-fiscalist, geboren te Asse
op 28 januari 1968 , wonende te 1730 Asse, Heierveld 48
 
 
richten een burgerlijke vennootschap op onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met onbeperkte
aansprakelijkheid op, beheerst door de volgende regels :
 
AFDELING 1. Benaming - zetel - doel - duur
 
  Artikel1.De benaming van de vennootschap “ Taxexpert” burgerlijke vennootschap, onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid.
 
Artikel 2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1730 Asse,
Brusselsesteenweg 326/7
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel Hoofdstad bij besluit van de raad van bestuur.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
Vennootschapsdossier van een door de bestuurders ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter
bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Bij beslissing van de raad van bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere plaatsen in België

 *14303705*
Neergelegd
11-04-2014

0550584767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en in het buitenland
 
Artikel 3. De vennootschap heeft als burgerlijk doel zowel in België als in het buitenland:
Het ter beschikking stellen, zelfs tegen kostprijs, van immateriële, materiële en menselijke middelen aan haar
eigen vennoten of aan de vennootschappen van haar eigen vennoten om de uitoefening van de
beroepsactiviteiten van haar vennoten te vergemakkelijken.
Het innen van de honoraria voor de opdrachten die behoren tot de beroepsactiviteiten van haar leden valt niet ten
laste van de vennootschap.
De vennootschap mag op generlei wijze de onafhankelijkheid van haar leden in de  uitoefening van haar
opdracht schaden.
De vennootschap mag in België en in het buitenland, alle handels- en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen uitbreiden of
bevorderen en voor zover deze in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor de beroepen van de
vennoten.
De vennootschap kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming kunnen
bevorderen en er mee kan samenwerken of fusioneren en voor zover in overeenstemming met plichtenleer die
geldt voor de beroepen van de vennoten.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten voorkomend
patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium
uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als
investering verwerven, beheren, in stand houden en valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop,
verhuring, uitrusting, verbouwing en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle
onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten.      
 
 
Artikel 4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering krachtens de inzake statutenwijzigingen
geldende regels en voorwaarden.
 
AFDELING ll. Kapitaal - Aandelen -Aansprakelijkheid
 
Artikel 5. Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het vast gedeelte bedraagt 1500 Euro, waarvan 1500 Euro
volstort Is.
 
Artikel 6. Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit aandelen op naam, van 10 euro per stuk.
Een aantal maatschappelijke aandelen dat overeenstemt met het vaste gedeelte van het maatschappelijk
kapitaal moet te allen tijde onderschreven zijn.
De vennoten stellen de modaliteiten vast voor onderschrijving van de
aandelen en bepalen de verhouding waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volstort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 7. De maatschappelijke aandelen mogen worden afgestaan of overgedragen aan
- vennoten mits toestemming van de algemene vergadering.
- personen die voldoen aan de wettelijke en statutaire vereisten om als vennoot toe te treden en door de raad van
bestuur als vennoot aanvaard worden
 
Artikel 8. De aansprakelijkheid van de vennoten Is onbeperkt en hoofdelijk.
AFDELING III. Vennoten
Artikel 9. Zijn vennoten :
 
1 ) de ondertekenaars van deze akte.
2 ) de natuurlijke- of rechtspersonen die als vennoot door de algemene vergadering zijn aanvaard en die de door
deze vergadering vastgestelde voorwaarden onderschrijven. Deze personen moeten minstens één aandeel van
de vennootschap onderschrijven, met dien verstande dat dit onderschrijven de aanvaarding in houdt van de
statuten en het regelement van inwendige orde.
De vennootschap mag de toetreding van vennoten niet uit speculatieve overwegingen weigeren tenzij die
vennoten niet voldoen aan de algemene toetredingsvoorwaarden.
De toetreding van vennoten blijkt uit de inschrijving in het aandelenregister.
De Inschrijvingen gebeuren op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn.
 Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
De handtekening verbindt de ondertekenaar alleen op voorwaarde dat zij wordt voorafgegaan door de met de
hand geschreven vermelding :"Goed voor onbeperkte en hoofdelijke verbintenis".
 
Artikel 10. Iedere vennoot mag slechts uittreden met instemming van de algemene vergadering  tijdens de eerste
zes maanden van het boekjaar. Deze uittreding mag evenwel worden geweigerd indien zij de vereffening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap tot gevolg zou
hebben of het bestaan ervan in het gedrang brengt.
De aansprakelijkheid van de uitgetreden of uitgesloten vennoot verstrijkt pas bij het einde van het boekjaar
waarin hij is uitgetreden of uitgesloten, onverminderd de toepassing van artikel 371 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Artikel 11. Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij ophoudt te voldoen aan
de algemene toetredingsvoorwaarden of wanneer hij handelingen verricht die strijdig zijn met de belangen van de
vennootschap.
De uitsluitingen worden uitgesproken door de algemene vergadering.
De vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd, moet worden verzocht zijn
opmerkingen schriftelijk te kennen te geven aan de algemene vergadering, binnen één maand nadat een
aangetekende brief met het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting is verstuurd.
Elk besluit tot uitsluiting wordt met redenen omkleed. Het wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt
opgemaakt en getekend door de voorzitter.
Dat proces-verbaal bevat de feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het
aandelenregister.
Een eensluidend afschrift van het besluit wordt binnen vijftien dagen, bij een ter post aangetekende brief, aan de
uitgesloten vennoot toegezonden.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot heeft recht op uitkering van de waarde van zijn aandeel zoals blijkt uit de
balans van het boekjaar waarin het ontslag genomen of de uitsluiting uitgesproken wordt, zonder toekenning van
een deel van de reserves.
ln geen geval kan hem meer worden terugbetaald dan het door de vennoot volgestorte deel op zijn aandeel.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot kan tegenover de vennootschap geen enkel ander recht doen gelden.
De uitkering geschiedt in baar geld, na verloop van een termijn van vijf maand te rekenen vanaf de datum van
uittreding of uitsluiting.
 
Artikel 12. In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamheidsverklaring van een
vennoot, ontvangen zijn erfgenamen, schuldeisers of
wettelijke vertegenwoordigers de waarde van zijn aandelen overeenkomstig de bovenvermelde bepalingen.
 
Artikel 13. Gewezen vennoten en rechtverkrijgenden of schuldeisers van vennoten kunnen noch de vereffening
van de vennootschap  of het leggen van de zegels
uitlokken, noch de vereffening of de verdeling van het maatschappelijk bezit vorderen, noch op welke wijze ook in
het bestuur tussenkomen. Voor de uitoefening van hun rechten zijn ze gebonden door de inventarissen en
rekeningen van de vennootschap en door de beslissingen van de algemene vergadering.
Bij onverdeelde eigendom van één aandeel , heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de rechten van
de erfgenamen of onverdeelde eigenaars te
schorsen, totdat één enkele persoon als titularis werd aangewezen.
 
AFDELING  IV. Bestuur en controle
 
Artikel 14. De vennootschap wordt bestuurd door de raad van bestuur die samengesteld is uit minstens 2
vennoten, benoemd door de algemene  vergadering.
 
De controle over de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot individueel of door één of meer
controlerende vennoten of door een commissaris conform de wet. Ze worden benoemd door de algemene
vergadering.
 
De termijn van het mandaat van de bestuurders  bedraagt zes jaar, die van het mandaat van de controlerende
vennoten of van de commissaris bedraagt drie jaar; ze zijn herkiesbaar.
 
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering  worden ontslagen.
 
Voor alle bepalingen in deze statuten is de raad van bestuur gebonden door de dezelfde verplichtingen en
beperkingen zoals bepaald door deze statuten.
 
Artikel 15. Het mandaat van de bestuurders  en van de controlerende vennoten is niet bezoldigd. Als de
bestuurders een opdracht vervult met bijzondere of
vaste prestaties, mag hiervoor een beloning worden toegekend; deze beloning mag in geen geval een participatie
in de vennootschapswinst zijn.
Vennoten kunnen al of niet bezoldigd worden.                                    
 
Artikel 16 In geval van vacature van een plaats van bestuurder mag voorlopig in vervanging worden voorzien, in
afwachting dat de volgende algemene vergadering er definitief over beslist. De bestuurder die een andere
vervangt, voleindigt het mandaat van zijn voorganger.
 
Artikel 17. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennoten vergaderen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
bijeenroeping en onder leiding van de voorzitter, of bij ontstentenis, van de oudste aandeelhouder.
 
Er kan slechts geldig beraadslaagd worden wanneer ten minste de
helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De raad kan slechts beraadslagen over punten die op de
agenda voorkomen, tenzij alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en ze het allen eens zijn om een
punt aan de agenda toe te voegen De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen der
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen.
Elke bestuurder mag maar één andere bestuurder vertegenwoordigen.
Een bestuurder die rechtstreeks belang heeft bij één of meer door de raad van bestuur te beslissen punten, mag
niet deelnemen aan de stemming hierover.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend.
De beslissingen worden opgenomen in notulen, die in een bijzonder register worden ingeschreven en
ondertekend door alle aanwezige bestuurders.
Afschriften of uittreksels voor te brengen in of buiten rechte moeten door twee bestuurders of door de
gedelegeerd bestuurder worden ondertekend.
 
Artikel 18. De raad van bestuur  is met de meest uitgebreide macht bekleed voor alle handelingen zowel van
bestuur als van beschikking in alle aangelegenheden van de vennootschap , behalve voor die handelingen
waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene vergadering bevoegd is.
Zo kan hij, onder meer ;
Alle sommen en waarden ontvangen; alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven,
vervreemden, ruilen, huren, verhuren en met hypotheek bezwaren; leningen met hypothecaire en andere
waarborgen opnemen; leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder dadelijke uitwinning
aanvaarden; verzaken aan alle zakelijke of andere rechten en waarborgen, voorrechten, hypotheken,
doorhalingen toestaan, met of zonder betaling, van alle bevoorrechte en hypothecaire inschrijvingen,
randmeldingen, verzet of beslag, vrijstellen van ambtshalve te nemen inschrijvingen;
betalingen met of zonder subrogatie doen of toestaan; in alle gevallen afstand doen, verzaken of bewilligen, zelfs
dadingen aangaan, beroep doen op scheidsgerecht en scheidsrechterlijke bedingen aanvaarden, gebeurlijke
teruggave toekennen; personeel in dienst nemen, schorsen of ontzetten, hun bevoegdheid en hun bezoldiging
bepalen.
 
Artikel 19. Voor alle akten en handelingen, die het dagelijks bestuur overschrijden, al dan niet voor de rechtbank,
zal de vennootschap  geldig vertegenwoordigd zijn,
door één bestuurder  die  hiervoor niet een beslissing of volmacht moet voorleggen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte als college.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbondern door iedere bestuurder die alleen optreedt.
Verbintenissen met een waarde van meer dan 12.500 EUR vereisen evenwel de handtekening van ten minste
twee bestuurders
 
Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur
aangaat, mogen door de raad van bestuur worden overgedragen aan één of meer bestuurders, die alleen of
gezamenlijk optreden.
 
Artikel 20 De controle op de activiteiten van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot individueel. 
 Elke vennoot heeft een onbeperkt onderzoeks- en controlerecht op alle verrichtingen van de vennootschap  en
kan ter plaatse
Inzage krijgen van de boeken, de briefwisseling, de notulen van de raad van bestuur en de algemene
vergadering en van alle geschriften van de vennootschap.
Indien de wet dit vereist, wordt de controle toevertrouwd aan een commissarisrevisor, die wordt benoemd door
de algemene vergadering voor een duur van ten hoogste drie jaar.
 
AFDELING V. Algemene vergadering
 
Artikel 21. De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen,
binnen zes maanden volgend op het afsluiten van de rekeningen en dit op 10  september te 16u op de
maatschappelijke zetel
 
Artikel 22. De raad van bestuur roept de jaarlijkse algemene vergaderingen, de bijzondere en de buitengewone
algemene vergaderingen bijeen.
De oproeping geschiedt uiterlijk acht dagen vóór de geplande vergadering, volgens  de in het huishoudelijk
 reglement bepaalde modaliteiten met vermelding van de agendapunten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 23. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de raad van bestuur of bij ontstentenis door de
oudste of de oudste in dienstjaren aanwezige vennoot.
De voorzitter van de algemene vergadering stelt een secretaris en indien nodig stemopnemer aan. Voorzitter,
secretaris en eventuele stemopnemer vormen samen het bureau van de vergadering
 
Artikel 24. iedere vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit.
 
Artikel 25. Een vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot. iedere vennoot mag echter slechts één andere vennoot vervangen.
 
Artikel 26 Buiten de gevallen waarin voorzien bij artikel 28 van deze statuten, beraadslaagt
de algemene vergadering geldig ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen.
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen, behalve
indien alle vennoten aanwezig zijn en zij allen akkoord gaan met het toevoegen van een punt aan de agenda.
 
Artikel 27. De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over statutenwijzigingen wanneer het doel
van de voorgestelde wijzigingen speciaal in
de oproepingsbrief werd vermeld en wanneer zij die aan de vergadering
deelnemen ten minste drievierden van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.. Als dit quorum niet
bereikt is, wordt een nieuwe vergadering bijeengeroepen.
Ze zal geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Voor een beslissing tot wijziging van de statuten zijn minstens drie vierden van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen vereist.
 
Artikel 28. De notulen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een daartoe bestemd register. Ze
worden ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom vragen.
De in en buiten rechte voor te leggen afschriften en uittreksels worden ondertekend door de raad van bestuur
 
Artikel 29. Bijzondere algemene vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens
het belang van de vennootschap dit vergt. Hij moet
een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkens de controlerende vennoten, of één of meer
vennoten die één derde van de aandelen bezitten, erom verzoeken, en dit op voorwaarde dat ze de te bespreken
agendapunten opgeven.
De vergadering moet worden gehouden binnen een maand van het verzoek.
 
AFDELING  Vl.Boekjaar -balans
Artikel 30.Het boekjaar begint op één april en eindigt op één en dertig maart van
ieder jaar. Het eerste boekjaar begint heden en eindigt op één en dertig maart 2015.
 
Artikel 31.  Bij het einde van ieder boekjaar maakt de raad van bestuur  een inventaris op, de balans, de
resultatenrekening met de toelichting en de door de wet bepaalde verslagen, die aan de algemene vergadering
ter goedkeuring moeten worden voorgelegd.
 
Artikel 32. De verslagen van de raad van bestuur en van de controlerende vennoten of van de commissaris
worden voorgelezen aan de algemene vergadering die beslist over
de goedkeuring van de jaarrekening (balans, resultatenrekening, de toelichting en de sociale balans)

over de aan de raad van bestuur, aan de controlerende vennoten, of aan de                                 
commissaris te verlenen decharge.
 
 
AFDELING VII. Verdeling van de winst
 
Artikel 33. Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt :
 
1) 5 % aan de wettelijke reserve, zoals de wet het voorschrijft (deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer
dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt).
 
2) Er kan eventueel een dividend  worden betaald  aan het gestort kapitaal.
 
3) Het overschot aan de reserves
 
 
 
AFDELING VIII. Ontbinding -Vereffening
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 34. De vennootschap kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering volgens de
voorwaarden voorzien inzake statutenwijzigingen.
In geval van ontbinding stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, de wijze van vereffening en de vergoeding die hun toekomt.
Zolang er geen vereffenaars zijn aangesteld, is de raad van bestuur van rechtswege met de vereffening belast.
 
Artikel 35. Na afbetaling van de maatschappelijke schulden en lasten, zal het overschot evenredig worden
verdeeld onder het volgestorte gedeelte van de aandelen.
Hel resterende overschot zal evenredig onder de aandelen worden verdeeld.
AFDELING IX. Reglement van inwendige orde.
Artikel 36. Bij het reglement van inwendige orde mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van
de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de zaken van de vennootschap in het
algemeen, en kan aan de vennoten of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vennootschap wordt geacht.
De algemene vergadering keurt met een gewone meerderheid het door de raad van bestuur  voorgestelde
reglement van inwendige orde goed of af, zonder het te wijzigen.               ·
 
AFDELING X. Overgangsbepalingen
 
De algmene vergadering beslist met unanimiteit van stemmen om volgende bestuurders aan te stellen voor een
periode van 6 jaar :
 Mevrouw Herrebosch Nathalie
 De Heer Herrebosch Edouard
 
De raad van bestuur besliste met unanimiteit van stemmen om het dagelijks bestuur te delegeren aan :
Mevrouw Herrebosch Nathalie
De Heer Herrebosch Edouard
  
Asse, 10 april 2014

Herrebosch Nathalie                                                 Herrebosch Edouard
Bestuurder                                                                Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


