





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MultiMinds

Ring-Oost 14a
9400 Ninove

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 20 juni 2014 blijkt onder meer het
volgende:

    1.  PHIL-IT, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
9340 Lede, Overimpestraat 27, met ondernemingsnummer 0467.165.955, en
    2.  Online Focus, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 9308 Hofstade (Aalst), Koningshofbaan 16, met ondernemingsnummer 0825.503.553.
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: De vennootschap is opgericht met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam "MultiMinds".
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9400 Ninove, Ring-Oost 14a.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnenland als in het buitenland:
1. alle handelingen bij het concipiëren, implementeren, uitvoeren en beheren van projecten in het
domein van digitale analyse, marketing en aanverwante informatica, alsook alle technieken die
hiermee kunnen verband houden, met inbegrip van projectontwikkeling, begeleiding en geven van
opleidingen.
2. De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, leasing en distributie van
kantoormateriaal en alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering, telecommunicatie, multimedia- en communicatietoepassingen en
spraaktechnologie, waaronder hardwarematerialen voor computers, onderdelen, randapperatuur en
benodigdheden evenals allerhande softwarepakketten, know-how, licenties, deze opsomming
exemplatief en niet limitatief zijnde.
3. De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan en dat zowel in eigen naam
als door vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor.
4. De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende, industriële, commerciële, burgerlijke,
financiële, handels-, nijverheids-, bedrijfstechnische en bedrijfseconomische handelingen verrichten,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar doel, of die zouden kunnen bijdragen om de verwezenlijking van haar
doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
5. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties die een gelijkaardige of aanverwant
doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
6. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor zichzelf als voor alle derden op voorwaarde

 *14305736*
Neergelegd
24-06-2014

0554690837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat zij er zelf belang bij heeft. Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
7. De vennootschap zal tenslotte door middel van inbrengsten, onderschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of
ondernemingen - zo Belgische als buitenlandse - die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of
gelijklopen doel hebben of die van aarde zijn en/of de uitbreiding en de ontwikkeling ervan kunnen
bevorderen.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam die elk één/honderdste 
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving – volstorting: op het maatschappelijk kapitaal ingeschreven is in geld als volgt:
- door de vennootschap PHIL-IT, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR)
waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend die elk één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen, die zij aanvaardt.
- door de vennootschap ONLINE FOCUS, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR) waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die zij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze
vennootschap op naam van de vennootschap in oprichting.
Bestuur – vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de 5de van de maand november om 16.00
uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op 5 november 2015.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 juni 2015.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2); Vervolgens hebben de oprichters beslist te
benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders en dit voor onbepaalde duur:

    1.  PHIL-IT besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd.
    2.  ONLINE FOCUS besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- AANDUIDING VAN EEN VASTE VERTEGENWOORDIGER.
1.           De vennootschap PHIL-IT, voornoemd, is aangesteld als zaakvoerder in de nieuw
opgerichte vennootschap MultiMinds. Om deze reden moet de vennootschap PHIL-IT een vaste
vertegenwoordiger aanduiden die wordt belast met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De enige zaakvoerder, de heer VLAEMMINCK Philippe Adhémar Marie-Pierre, geboren te Gent op
27 mei 1971, wonende te 9340 Lede, Nieuwstraat, 65, beslist bij deze zichzelf aan te duiden als
vaste vertegenwoordiger, overeenkomstig artikel 61§ 2 Wetboek Vennootschappen.
Door ondertekening van deze notulen bevestigt de enige zaakvoerder de functie van vaste
vertegenwoordiger te aanvaarden.
2.           De vennootschap ONLINE FOCUS, voornoemd, is aangesteld als zaakvoerder in de nieuw
opgerichte vennootschap MultiMinds. Om deze reden moet de vennootschap ONLINE FOCUS een
vaste vertegenwoordiger aanduiden die wordt belast met de uitvoering van dit mandaat in naam en
voor rekening van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige zaakvoerder, heer DIERICKX Siegert, geboren te Gent op 26 februari 1976, wonende te
9308 Hofstade (Aalst), Koningshofbaan 16, beslist bij deze zichzelf aan te duiden als vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig artikel 61§ 2 Wetboek Vennootschappen.
Door ondertekening van deze notulen bevestigt de zaakvoerder de functie van vaste
vertegenwoordiger te aanvaarden.
- Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting: In toepassing van
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten qualitate qua en onder
voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen aangegaan door de
oprichters namens de vennootschap in oprichting over te nemen onder het voorbehoud van het
verwerven van rechtspersoonlijkheid.
- Volmacht: De oprichters en  de aangestelde zaakvoerders geven volmacht aan BVBA Fiscobel met
zetel te 9860 Oosterzele, Meerstraat 86A , evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel,
het ondernemingsloket en de fiscale instanties.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte afgeleverd voor registratie
overeenkomstig art. 173 W. Reg.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


