





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VAN BRUWAENE INVEST

Hoogwielkestraat 55
8810 Lichtervelde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Pierre Lesage te Hooglede op 16/12/2014, ter registratie,
blijkt dat de heer VAN BRUWAENE Steve Jacques Lydie, geboren te Tielt op 13/8/1970, gescheiden,
wonende te 8810 Lichtervelde, Hoogwielkestraat 55, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wenst op te richten, die een aanvang neemt door de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van een uittreksel op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en waarvan hij de statuten heeft bepaald zoals hierna opgegeven wordt, wel verstaan
zijnde dat overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, alle verrichtingen
(onder meer alle inkomende en uitgaande facturen) gedaan in naam van de vennootschap in
oprichting sedert 16 december 2014 voor rekening van deze vennootschap komen, waarvan een
uittreksel van de statuten luidt als volgt:
NAAM.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Van Bruwaene Invest”.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8810 Lichtervelde, Hoogwielkestraat 55.
DOEL.
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen terzake heeft de vennootschap als doel, in België, de Europese Unie en
derde landen, voor eigen rekening en in eigen naam, als voor rekening van derden : Het verwerven
van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering
in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.  Onderneming in
het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke vergoedingen en
commissies ontvangen. Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook
mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen,
alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies.
Commissies ontvangen in verband met commerciële, publicitaire dienstvertrekking, marketing,
tussenkomsten en vertegenwoordiging in alle mogelijke handelsaangelegenheden alsook de ter
beschikking stelling van personeel. Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en
grotendeels bestaande uit onroerende goederen te verwerven, in de ruimste zin van het woord
beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren,
onderverhuren, valoriseren, enzovoort, van alle onroerende en roerende goederen, alleen of in
participatie, voor eigen rekening. Het bouwen en verbouwen voor eigen rekening of voor rekening
van derden om deze gebouwen dan eventueel in huur te nemen. Het maken van kosten of
investeringen in roerende of onroerende goederen om legale voordelen te kunnen verstrekken aan

 *14313123*
Neergelegd
22-12-2014

0507653953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun verloningspakket, zowel in geld als in
natura. Het optreden als tussenpersoon in de handel, ongeacht de sector en de producten. Het
optreden als handelsagentuur in de meest ruime zin van het woord. Het verlenen van adviezen van
financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van
adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, merken,
auteursrechten, software, knowhow en aanverwante immateriële activa. Het verlenen van
administratieve prestaties en computerservices. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel
en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel. Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap
mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard
die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag filialen openen. De
vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL- AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DRIEHONDERD VIER EN ZEVENTIG DUIZEND
NEGENHONDERD EURO (374.900  EUR). Het wordt vertegenwoordigd door DRIEDUIZEND
ZEVENHONDERD NEGEN EN VEERTIG (3.749) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, die ieder één/drieduizend zevenhonderd negen en veertigste (1/3.749ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst. De inschrijver
verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven volledig volstort is en dat
het gevormd wordt door een volledig volstorte inbreng in natura. Zowel het eigendomsrecht van deze
aandelen als de patrimoniale waarde ervan behoren als eigen goed toe aan de heer Steve Van
Bruwaene. Dat deze inbreng in natura een werkelijk en volwaardig actief bezit vertegenwoordigt en
dat zijn beschrijving aan de vereisten van de rechtzinnigheid en volledigheid beantwoordt, hetgeen
wordt gestaafd aan de hand van een verslag opgemaakt door de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BDO”, Kwadestraat 153/5
te 8800 Roeselare, vertegenwoordigd door de heer Peter Vandewalle, bedrijfsrevisor, daartoe
aangesteld door de oprichter. Om te voldoen aan de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen wordt er hier akte van genomen dat dit verslag in volgende termen besluit : De
besluiten van dit verslag luidend als volgt : “5. Besluit De inbreng in natura door de heer Steve VAN
BRUWAENE wonende te 8810 Lichtervelde, Hoogwielkestraat 55, tot oprichting van de BVBA VAN
BRUWAENE INVEST met zetel te 8810 Lichtervelde, Hoogwielkestraat 55, bestaat uit de inbreng
van een aandelenpakket bestaande uit 92 van de 186 aandelen van de BVBA VAN BRUWAENE-
KINDT, voor een inbrengwaarde van 374.900,00 EUR. Bij het beëindigen van onze
controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de
normen uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de
oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura; b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt
aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid; c) dat de voor de inbreng in natura
door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met
het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, verhoogd met het
variabele gedeelte van de vergoeding in rekening-courant, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is. De inbrengwaarde wordt herzien op het moment van het vervullen van een
specifieke inbrengvoorwaarde met een bijkomende vergoeding in rekening-courant ten aanzien van
de inbrenger ten belope van maximaal 74.193,55 EUR. De vergoeding van de inbreng in natura
bestaat uit 3.749 aandelen van de BVBA VAN BRUWAENE INVEST, zonder vermelding van
nominale waarde. Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen in het kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA
VAN BRUWAENE INVEST en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt. Roeselare, 16
december 2014 BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA Vertegenwoordigd door Peter
VANDEWALLE”. Een exemplaar van dit verslag zal aan deze akte gehecht blijven om samen ermee
geregistreerd te worden. Het bijzonder verslag van de oprichter over zelfde inbreng in natura zal
samen met dat van de bedrijfsrevisor neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel. Een exemplaar van dit bijzonder verslag zal aan deze akte gehecht blijven om
samen ermee geregistreerd te worden. Als vergoeding voor deze inbreng in natura door de heer
Steve Van Bruwaene, wordt aan zelfde oprichter de heer Steve Van Bruwaene die aanvaardt,
drieduizend zevenhonderd negen en veertig (3.749) volledig volstorte aandelen toebedeeld.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden
benoemd door de algemene aandeelhoudersvergadering voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
De algemene vergadering mag de zaakvoerders vaste of veranderlijke vergoedingen toekennen,
zowel voor de door hen verrichte prestaties als voor hun reis-, verplaatsingskosten en
representatiekosten, welke onder de algemene kosten in rekening zullen gebracht worden. Aan de
zaakvoerders kan, onverminderd het bestaan van voormelde vergoedingen, eveneens een wedde
worden toegekend waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering zal worden
vastgesteld. Vervolgens heeft de oprichter beslist de heer Steve Van Bruwaene voornoemd, te
benoemen tot eerste statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit
mandaat. Het zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Bij ontslag, faillissement, onbekwaamverklaring, fysieke of geestelijke onmogelijkheid
voor de zittende zaakvoerder om zijn mandaat als statutair zaakvoerder uit te oefenen vastgesteld
door een onafhankelijke geneesheer of overlijden van de statutair zaakvoerder, zal deze van
rechtswege worden opgevolgd door mevrouw KINDT Els Joke Martine, (…), wonende te 8810
Lichtervelde, Hoogwielkestraat 55, die wordt benoemd tot opvolgend statutair zaakvoerder, hier
aanwezig en die aanvaardt. Treedt de opvolger werkelijk in functie, dan wordt zulks openbaar
gemaakt door neerlegging van een verklaring van de bevoegde organen in het
vennootschapsdossier en bekendmaking in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad. Iedere
zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerders kunnen de
uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een
derde, al dan niet vennoot. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk
gegeven te worden. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
ALGEMENE VERGADERINGEN.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering : De
jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand mei om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerst voorafgaande werkdag
plaats. De zaterdag wordt in het kader van dit artikel niet als een werkdag beschouwd. Een
bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. Deze aandeelhoudersvergaderingen
mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de commissarissen en moeten
bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris
of commissarissen die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden
als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de
bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen
op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor
de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist,
wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen
waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is
evenmin vereist in geval van vertegenwoordiging. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene
vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift
verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos
gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken. Indien wordt geopteerd voor de
procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 23 van deze statuten,  dan zal
het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de
vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Elke vennoot
kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (eventueel
een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). De
volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd. Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen. De algemene aandeelhoudersvergaderingen
worden voorgezeten door de zaakvoerder of ingeval er meerdere zijn door de oudst benoemde, en
bij gelijke anciënniteit door de oudste in jaren, of ingeval er een collectief bestuursorgaan is door de
voorzitter van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn
plaatsvervanger of door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal
aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan, en duidt
de vergadering twee stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene
vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom
verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden. De zaakvoerders geven
antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met betrekking tot hun verslag, en
eventueel ook met betrekking tot het jaarverslag indien dit laatste vereist is,  of tot de agendapunten
voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou
berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap. De
commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag. Het bestuursorgaan heeft het recht voor of tijdens de zitting elke gewone, 
bijzondere of buitengewone algemene vergadering een enkele maal drie weken uit te stellen, tenzij
de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van een of meer aandeelhouders die tenminste
één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Zulk een vergadering maakt een einde aan de
beraadslaging en doet alle genomen besluiten vervallen, ook die welke niet de jaarrekening
betreffen. Alle aandeelhouders, ook zij die aan de eerste vergadering niet persoonlijk of door
gemachtigde hebben deelgenomen, worden tot de volgende vergadering opgeroepen en toegelaten
mits zij de door de statuten bepaalde formaliteiten hebben vervuld. Op de tweede vergadering wordt
de agenda van de eerste vergadering geheel afgehandeld, wat ook het aantal aanwezige
aandeelhouders zou zijn. Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet
voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten. De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig
beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is,
behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan
niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen” , gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen. Behalve in de bij de wet
bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over : - een fusie of splitsing van
de vennootschap; - een verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal ; - de uitgifte van
aandelen beneden de fractiewaarde ; - de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot
inschrijving ; - de ontbinding van de vennootschap; - enige wijziging van de statuten, dan moet het
voorwerp van de te nemen beslissing speciaal vermeld zijn in de oproepingen voor de vergadering
en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen op de
vergadering vertegenwoordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een nieuwe
vergadering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen
worden slechts geldig genomen met een meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd. Dit
alles zonder afbreuk te doen aan de andere meerderheidsvereisten voorzien door het Wetboek van
vennootschappen, met betrekking tot de wijziging van het maatschappelijke doel, het verwerven, in
pand nemen of vervreemden van eigen aandelen door de vennootschap, de omzetting van de
vennootschap in een vennootschap met een andere juridische vorm, en de ontbinding van de
vennootschap in geval van verlies van drie kwart van het maatschappelijk kapitaal. Met uitzondering
van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de
goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn. De houders van obligaties
alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de vennootschap zijn
uitgegeven, hebben het recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de
genomen beslissingen. De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene
vergaderingen bestemd voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
HOOFDSTUK VI.- BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid. Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden. Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en
zonder beperking van duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij
benoemd is voor een bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging. De enige vennoot
oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden
niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot
worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens
zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden
nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van Vennootschappen doch dienen deze
formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar van de vennootschap begint op een januari en eindigt op een en dertig december van
ieder jaar.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
OVERGANGSBEPALING.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachting van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean Pierre Lesage
samen neergelegd expeditie van de akte en verslagen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


