





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Huis van Hereniging

(afgekort) : HvH

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tienbundersweg 23

3390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt-Winge (Houwaart)

 
De ondergetekenden

Oprichters:
Ghislain Duchateau, Eendrachtlaan 3, 3500 HASSELT
Petra Van Den Hoeck, Hellestraat 114, 9400 NINOVE
Tom Janssen,Pater Declerckstraat 15, 2323 HOOGSTRATEN
Jo Vandenbergh, Attenhovedreef 49, 3220 HOLSBEEK
Olivier Vanhaelen, , Arthur Meulemanslaan 10, 3001 LEUVEN
Erik Cornelis van der Waal, Van Der Nootstraat 43, 5216 HN ‘s HERTOGENBOSCH NEDERLAND

TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 : Naam
De vereniging draagt de naam Huis van Hereniging , afgekort “HvH”
De naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting vzw
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de verenging is gevestigd te Tienbundersweg 23, 3390 Houwaart in het gerechtelijk arrondissement
Leuven
Artikel 3 : Doel
De vereniging heeft tot doel het contactherstel vanwege gespecialiseerde deskundigen tussen kinderen en
ouders bij scheiding effectief en actief te ondersteunen.
De vereniging heeft tot doel de problematiek van ouderverstoting en oudervervreemding aan te pakken d.m.v.
informatie, educatie en activiteiten.
Artikel 4 : Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 :  Aard van de verkregen informatie
De via deze vzw verkregen informatie is van vertrouwelijke aard. De leden verplichten zich ertoe de nodige
discretie aan de dag te leggen en geen informatie uit te wisselen of door te geven aan derden, zonder akkoord
van de raad van bestuur van de v z w.
Misbruik ter zake kan aanleiding geven tot ontslag en uitsluiting.
Geen van de leden kan exclusiviteitsrechten claimen op basis van de via deze vzw verkregen informatie.
 
TITEL II LEDEN
Artikel 6 :  Leden

 *14313220*
Neergelegd
19-12-2014

0507612777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De leden van de vereniging zijn de oprichters in deze, en alle leden die nadien toetreden tot de vzw
Het aantal leden is onbeperkt, maar mag evenwel niet minder bedragen dan drie. De leden kunnen zowel
natuurlijke personen zijn met een knowhow die dienstig kan zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel van de vereniging als verenigingen, ondernemingen, onderwijs of onderzoeksinstellingen die het doel en de
statuten van de vereniging onderschrijven.
Het verzoek tot lidmaatschap wordt, overeenkomstig de modaliteiten bepaald in het huishoudelijk reglement,
gericht aan de raad van bestuur die over het verzoek beslist, en dit bij meerderheid van stemmen.
Deze statuten zijn van toepassing op alle leden. De rechten en plichten van de leden worden verder in het
huishoudelijk reglement verduidelijkt.
Artikel 7 : Uittreding
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden, mits de raad van bestuur daarvan schriftelijk in kennis te stellen.

Artikel 8 :  Niet betaling van de verschuldigde bijdragen
Het lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet betaald heeft binnen de maand na de schriftelijke herinnering
wordt geacht te zijn uitgetreden.
Artikel 9 :  Uitsluiting
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee/derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord,
althans behoorlijk opgeroepen. Het betrokken lid heeft het recht zich te laten bijstaan door een raadsman.
Uitgetreden en/of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen aanspraak op het maatschappelijk bezit
en kunnen geen teruggave vorderen van betaalde bijdragen of geleverde prestaties. Zij kunnen geen teruggave
vorderen van de rekeningen van de vereniging, noch de zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
TITEL III BIJDRAGEN
Artikel 10 :  Bijdragen
De algemene vergadering stelt het bedrag van het jaarlijks lidgeld vast.
Het jaarlijks lidgeld mag evenwel niet hoger zijn dan 5000 euro per lid.
Evenwel wordt het jaarlijks lidgeld gemoduleerd als volgt:

Voor rechtspersonen: in functie van de omvang, aantal werknemers en andere nader te bepalen criteria
opgesteld in het huishoudelijk reglement.
Voor natuurlijke personen: een vast bedrag van max. 50 euro.
Het jaarlijks lidgeld is betaalbaar uiterlijk op 31 januari van het jaar van lidmaatschap.
TITEL IV BESTUUR
Artikel 11 :  Raad van bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum drie leden gekozen uit de
leden door de algemene vergadering zoals hierna gemeld voor een periode van maximum drie jaar. Het aantal
bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging. Hun mandaat
is hernieuwbaar.
De bestuurders zijn te allen tijde afzetbaar door de algemene vergadering.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 12 : Samenstelling
De raad van bestuur dient samengesteld te worden uit ten minste drie leden, waaronder minstens volgende
functies dienen toebedeeld te worden een voorzitter en een secretaris.
De coördinator van de vzw is van rechtswege toegelaten op alle vergaderingen van de raad van bestuur. Hij
heeft geen stemrecht.
De raad van bestuur kan algemene of bijzondere raadgevers uitnodigen om een of meerdere vergadering(en) bij
te wonen en advies te geven Deze raadgevers hebben geen stemrecht.
Het huishoudelijk reglement kan de manier waarop de voordracht van de kandidaat bestuurders gebeurt en de
criteria waaraan deze onderworpen worden, bepalen.
De raad van bestuur kan onder zijn leden ook een ondervoorzitter aanduiden.
Artikel 13 :  Voortijdige beëindiging van het mandaat van bestuurder
Indien het mandaat van een bestuurder een voortijdig einde neemt, om welke reden ook, nemen de overige
bestuurders het opengevallen mandaat waar tot de eerstvolgende algemene vergadering.
Artikel 14 : Verlies van het mandaat
De bestuurders verliezen hun mandaat:
bij hun ontslag als bestuurder,
bij het verlies van hun hoedanigheid als lid;
bij afzetting door de algemene vergadering, ingevolge een beslissing genomen bij tweederde der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Artikel 15 : Bijeenroeping en verloop van de raad van bestuur
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, op diens initiatief of op vraag van minstens een
derde van zijn leden telkens het belang van de vereniging het vereist en ten minste twee maal per jaar.
Hij kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien ten minste de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Een bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder mits het
voorleggen van een geschreven volmacht. Niemand kan meer dan één volmachtgever vertegenwoordigen.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter, indien verhinderd door de ondervoorzitter en bij diens afwezigheid
door de oudste der aanwezige leden. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen,
behoudens uitzonderingen voorzien in deze statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Iedere bestuurder heeft recht op één stem. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De stemming is verplicht geheim in geval van aanwerving of ontslag van personeelsleden of andere
aangestelden, of telkens wanneer een meerderheid van de bestuurders daarom verzoekt.
Van de besluiten worden notulen gemaakt ondertekend door de voorzitter en de secretaris, die ingeschreven
worden in een speciaal register. Dit register ligt ter inzage van elk effectief lid op de zetel van de vereniging of
digitale datadrager. De uittreksels uit dit register worden ondertekend door de secretaris. Alle bestuurders krijgen
een afschrift van de notulen.
Artikel 16 : Bevoegdheid
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling.
De raad van bestuur kan alle handelingen van beheer en beschikking verrichten die nuttig of noodzakelijk zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, mits zij niet door de wet of de statuten werden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur kan zijn beslissingsbevoegdheid gedeeltelijk delegeren aan één of meerdere van haar leden
of aan een derde.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigheidsbevoegdheid van de raad van bestuur, wordt de vereniging ten
aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd door de voorzitter en de secretaris die gezamenlijk
optreden.
De raad van bestuur kan steeds aan één van zijn leden of aan een derde een speciale machtiging verlenen om
hem te vertegenwoordigen ten aanzien van derden.
Artikel 17 : Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meerdere van zijn leden of aan een derde, de coördinator van de vzw,
geheel of gedeeltelijk het dagelijks bestuur van de vereniging toevertrouwen.
De raad van bestuur kan bij afzonderlijk besluit het bedrag bepalen beneden welk het dagelijks bestuur zonder
machtiging van de raad van bestuur de vereniging kan verbinden. Dit bedrag wordt bij de oprichting vastgesteld
op 2500 (Tweeduizendvijfhonderd) Euro.
Bij gebreke aan een dergelijke delegatie kunnen de daden van het dagelijks bestuur door twee van de leden van
de raad van bestuur worden gesteld.
Artikel 18 :  Huishoudelijk reglement
De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen. Het bestaan van het huishoudelijk reglement
wordt medegedeeld aan de leden die dit reglement kunnen inzien op de zetel van de vereniging. Ze kunnen
kosteloos een afschrift van het huishoudelijk reglement bekomen op de zetel van de vereniging.
TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19 : Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genaamd, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, op dag en uur in de oproepingsbrief vermeld. Op
ieder ogenblik kan een buitengewone of bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen door een
beslissing van de raad van bestuur of op vraag van tenminste een/vijfde van de leden
Iedere algemene vergadering vindt plaats op de zetel van de vereniging of op eender welke andere plaats in de
oproepingsbrief vermeld. Er kan alleen gestemd worden over de punten die in de oproepingsbrief werden
vermeld tenzij wanneer twee/derde van de aanwezige leden akkoord zijn met het beraadslagen van bepaalde
bijkomende agendapunten.
Artikel 20 : Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit de leden. De coördinator van de vzw is van rechtswege
uitgenodigd om alle algemene vergaderingen bij te wonen. Hij heeft geen stemrecht. Algemene of bijzondere
raadgevers kunnen worden uitgenodigd. Geen van laatstgenoemden hebben stemrecht.

Artikel 21 : Bijeenroeping van de algemene vergadering
De algemene vergadering wordt minstens veertien dagen op voorhand bijeengeroepen door de raad van bestuur
bij gewone mededeling (brief, postkaart, fax, ledenblad, digitale datadrager ..)
De uitnodiging voor de algemene vergadering omvat tevens de agenda van de vergadering.
Elk voorstel dat door tenminste een/twintigste van de leden is ondertekend moet op de agenda worden geplaatst.
Artikel 22 :  Verloop van de algemene vergadering
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of indien verhinderd,
door de ondervoorzitter en bij diens afwezigheid door de oudste der aanwezige bestuurders. De voorzitter kan,
indien de noodzaak zich voordoet, een secretaris en één of meerdere stemopnemers, aanduiden onder de
aanwezige leden. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer(s) vormen dan samen het bureau. De functies
van stemopnemer en secretaris kunnen door dezelfde persoon worden uitgeoefend.
Tenzij de wet of deze statuten het anders voorschrijven, worden de besluiten op de algemene vergadering
genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Over een voorstel tot ontbinding van de vereniging of de statutenwijziging, kan de algemene vergadering slechts
geldig beraadslagen en besluiten mits de bepalingen vermeld in de wet betreffende de vzw worden nageleefd.

Ieder lid heeft recht op één stem. Een lid kan zich laten vertegenwoordigen voor een bepaalde algemene
vergadering door een ander lid mits het voorleggen van een geschreven volmacht.
Een lid kan slechts houder zijn van ten hoogste één volmacht. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Onthoudingen of ongeldige stemmen maken geen deel uit van de uitgebrachte stemmen om de uitslag te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bepalen. De stemming geschiedt hij handopsteking.
De stemming is verplicht geheim in geval van benoeming en afzetting van bestuurders, de uitsluiting van leden of
andere persoonsgebonden materies, of telkens wanneer een meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden daarom verzoekt.

Van de besluiten worden notulen opgemaakt door de secretaris en indien afwezig door een vervanger die door
de voorzitter wordt aangeduid. De notulen worden ondertekend door de voorzitter en de verslaggever en worden
overgemaakt aan de leden van de raad van bestuur.
De genomen beslissingen zijn ter inzage op de zetel van de vereniging door leden en belanghebbende derden.

Iedere wijziging van de statuten en iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder moeten binnen de
maand na hun dagtekening worden overgemaakt aan het Belgisch Staatsblad.
Artikel 23 :  Bevoegdheid
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door deze statuten. Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begrotingen en de rekeningen:
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
het vaststellen van het bedrag en datum van betaling van het jaarlijks lidgeld;
beslissing over de bestemming van de goederen van de ontbonden vereniging.
de goedkeuring van het werkplan
TITEL VI. BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Artikel 24 : Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 25: Einde boekjaar
Op het einde van het boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen boekjaar
afgesloten en worden de inventaris en de balans opgemaakt, alsmede de begroting voor het volgende jaar. De
raad van bestuur kan de coördinator gelasten met deze opdracht.
De rekeningen, inventaris, balans en begroting worden aan de goedkeuring van de eerstvolgende
jaarvergadering onderworpen. Zij liggen ter inzage op de zetel van de vereniging.
De leden kunnen inzage vragen op de zetel van de vereniging, van de stukken en bescheiden waarop de
rekeningen en begroting gesteund zijn. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder
geen enkel beding bij wijze van dividend of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
Artikel 26 :  Eventuele aanstelling van een commissaris
De algemene vergadering heeft de mogelijkheid om bij gewone meerderheid een commissaris aan te stellen die
belast is met de controle van de boekhouding De algemene vergadering stelt in voorkomend geval de
modaliteiten van deze controle opdracht nader vast. Indien een commissaris wordt aangesteld zal deze
commissaris de jaarvergadering bijwonen teneinde de nodige toelichting te geven betreffende de door hem
uitgeoefende controle-opdracht.
Top
TITEL VII ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 27: Vrijwillige ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering een of meer vereffenaars aan
en bepaalt hun bevoegdheid.
Het eventueel actief, na aanzuivering van alle schulden, wordt door de vereffenaars overgemaakt aan een of
meerdere verenigingen of instellingen, die een activiteit ontplooien die nauw verbonden is met het doel van de
vereniging en dit op aanwijzing van de algemene vergadering die tot ontbinding heeft besloten.

TITEL VIII SLOTBEPALINGEN
Artikel 28 : algemeen
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten en het huishoudelijk reglement is voorzien zijn de wet en de
gebruiken terzake van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
Alle voormelde oprichters van de vereniging zijn na de oprichting in algemene vergadering bijeengekomen en na
beraadslaging beslissen zij met meerderheid van stemmen.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en eindigt op eenendertig december 2015.
Het aantal bestuurders wordt voor de eerste maal bepaald op vijf.
Worden aangesteld als bestuurders en aanvaarden door hun hoger gemelde vertegenwoordigers, voor een
termijn van drie jaar vanaf heden, op elk ogenblik afzetbaar:
Dhr. Ghislain Duchateau
Mevr. Petra Van Den Hoeck
Dhr. Olivier Vanhaelen
Dhr. Tom Janssen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Mevr. Sarah De Kinder
Hun mandaat is onbezoldigd.

De aangestelde bestuurders komen daarna samen in de Raad van Bestuur en duiden de voorzitter en secretaris
aan, die allen aanwezig en aanvaarden.
Voorzitter: Mevr.  Petra Van Den Hoeck
Vice-voorzitter: Dhr. Olivier Vanhaelen
Secretaris: Dhr. Tom Janssen
WAARVAN AKTE
Opgemaakt in 7 exemplaren  te Houwaart op 18 december 2014, waarvan iedere partij verklaart een exemplaar
te hebben ontvangen en waarvan een exemplaar bestemd is voor de wettelijke registratie en publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


