





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MENAR

Zikkelstraat 5
1970 Wezembeek-Oppem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het volgt uit een akte verleden voor Meester Nathalie d’HENNEZEL, notaris te Watermaal-
Bosvoorde, op 10 juli 2014, geregistreerd, wat volgt:
1° De heer DAGDEVIREN Orhan, geboren te Aksehir (Turkije) op 26 januari 1982,
(rijksregisternummer 82.01.26-555.06 en identiteitskaart nummer B109256958), echtgenoot van
Mevrouw Esra GÜL, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Zikkelstraat, 5;
2° Mevrouw TASKAN Gül, geboren te Orta (Turkije) op 10 november 1971, (rijksregisternummer
71.11.10-558.31 en identiteitskaart nummer B090893242), echtgenote van Mijnheer TASKAN Ahmet
Fuat, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Lange Eikstraat, 31;
Hebben een vennootschap opgericht:
I. OPRICHTING
Nadat deze comparanten ons het financieel plan, voorzien door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen hebben overhandigd, hetwelk plan, Wij Notaris, hebben neergelegd in onze
archieven, om er de bewaring van te verzekeren als naar rechte, hebben zij ons verklaard bij deze
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te willen oprichten, met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop in geld zal worden ingeschreven door de
comparanten tegen de prijs van HONDERD (100) EURO ieder, op de volgende wijze:
- Door de Heer DAGDEVIREN Orhan, voornoemd: 93 aandelen     
- Door Mevrouw TASKAN Gül, voornoemd: 93 aandelen
  Hetzij samen: 186
De comparanten verklaren:
-dat dientengevolge het kapitaal der vennootschap volledig geplaatst is en volstort is tot beloop van
één/derde.
 -dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht over de draagwijdte van artikel 229 van het wetboek
van vennootschappen betreffende de aansprakelijkheid der oprichters bij faillissement ingeval van
kennelijk ontoereikend kapitaal.
II. STATUTEN
Na deze uiteenzetting, hebben de comparante mij verklaard de statuten van de vennootschap te
hebben vastgesteld als volgt:
Artikel 1
Er wordt een BVBA opgericht, onder de naam “MENAR”.
Artikel 2
De vennootschapszetel is gevestigd te 1970 Wezembeek-Oppem, Zikkelstraat, 5.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, alleen of in samenwerking met
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
1) Alle activiteit met bettrekking tot:
- Het kopen en verkopen van hardware en software;

 *14306459*
Neergelegd
11-07-2014

0555923430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ontwikkelen van software;
- Het installeren van netwerken – software en hardware, en bekabeling;
- Het verstrekken van bijstand, zowel op hardware- als softwarevlak;
- Het organiseren, het inrichten en het geven van cursussen en seminaries met betrekking tot alle
mogelijke onderwerpen onzonderheid inzake softwaretoepassingen;
- Het adviseren en bemiddelen in koop en verkoop van hardware en software;
- Invoer en uitvoer van hardware en software;
- Het ontwerpen, het beheren en het updaten van websites;
- Het aanvragen en beheren van domeinnamen op internet, van e-mailadressen;
- Het online verkopen via internet.
2) aan- en verkoop, import en export van:
- natuurstenen, marmer, graniet, …
- bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitair materiaal en loodgietermateriaal;
- algemene voedingswaren, zowel verse als niet verse, namelijk droge voeding, groenten, vruchten,
vis, vleeswaren, bakkerij, snoepgoed, dranken, rookwaren, alsmede cadeaus, speelgoed,
huishoudartikel,…;
- textielproducten in het algemeen, kleren, schoenen, schoenmakerij, slotenmakersvak, lederwaren;
- producten van het ambacht in het algemeen, tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de Derde
Wereld;
- artikelen van parfumerie, van toilet, cosmetica's, schoonheidsproducten, make-up alsmede zepen
en schoonmaakmiddelen;
- artikelen van tuinbouw zoals bloemen, planten, artikelen van tuinieren;
- boeken, antiquiteiten, curiosa, rommelzaken, versieringsvoorwerpen, industriële machines;
- juwelen, zilverwerk, edelsmeedkunst;
- huishoudapparaten, films van magneetbanden, DVD, CD, cassettes, alle gedrukte of geregistreerde
artikelen die ze lezen, horen of zicht toelaten;
- kantoormateriaal en informatica, telefonen, GSM, faxtoestellen, en telefoonaccessoires;
- voertuigen en auto-onderdelen, nieuw of tweedehands;
3) het creëren en het onderhoud van tuinen alsmede de uitbating van boomkwekerijen;
4) alle verrichtingen die, hetzij rechtstreeks on onrechtstreeks, verband houden met het uitbaten van
een slachthuis;
5) de uitbating van:
- confectieatelier en winkel van traditionele en ambachtelijke kleren;
- uitbating van een call-shop met alle bijhorende diensten zoals fax, internet, fotokopie, videotheek,
verhuren en verkoop van producten van ontspanning, film en om het even welk ander gelijkaardig
producten;
- vervaardigingsatelier van alle producten die betrekking hebben met brood- en banketbakkerij
alsmede voedingswaren of producten die geen voedingswaren zijn;
- boekhandel en kantoor boekhandel;
- uitbating van een drankgelegenheid, pizzeria, snack, cafetaria, tearoom, restaurant, enz., alle
activiteiten' die betrekking hebben op de Horecasector, alles wat noodzakelijk als basisuitrusting of
accessoires voor de uitbating van een snack, inbegrepen grondstoffen zoals vlees- of
aardappelenproducten, ingevroren of niet, vacuümverpakt of niet, vlees en zijn verschillende
bereidingen, natuurlijke of samengestelde voedingsmiddelen, bereide schotels of niet, dranken,
bestekken, alle toebehoren voor het dekken van de tafel;
- onderneming van taxi’s, een garage onder meer met verkoop en aankoop van auto's, nieuw of
tweedehands, bestuur en: consultancy, car-wash, carrosserie en mechanische herstellingen,
bandenmontage;
6) alle activiteiten met betrekking tot:
- de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, renovatie,
werkzaamheden van: beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van
ramen, schrijnwerk, bevloering, afbraakwerken, schilderwerk, bekabelingen en installatie van
telecommunicatienetwerken, zonder deze opsomming beperkend is;
- levering van alle diensten en prestaties in het voordeel van private of commerciële clientèle;
- leveren alle diensten, met name: het schoonmaken en het onderhoud van flatgebouwen, het
schoonmaken van ramen en van kantoren, uitvoering van kleine kantoorwerkzaamheden;
- nationaal en internationaal vervoer inbegrepen expresvervoer van pakjes;
- uitbating van een kapsalon en verkoop van schoonheids- en zorgproducten alsmede
onderhoudsproducten.
In het kader van voormelde activiteit, zal de vennootschap, zowel roerende als onroerende verkopen,
kopen, verhuren, huren.
Zij kan om het even welke handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende en andere
verrichtingen uitvoeren en, zonder beperkingen, alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of gedeeltelijk, de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel in de hand werkt of ermee
verband houdt.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een
gelijk of aanverwant doel of waarvan het doel zelfs onrechtstreeks van aard is de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle mogelijke overeenkomsten op dit vlak afsluiten.
Daartoe kan de vennootschap alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan het mandaat van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen en verenigingen (bij vertegenwoordiging door haar vaste vertegenwoordiger).
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is tot
beloop van één/derde geplaatst.
Artikel 14
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders benoemd door de algemene
vergadering der vennoten, die hun aantal alsmede de duur van hun mandaat vaststelt.
Artikel 15
Elke zaakvoerder beschikt over de meeste uitgebreide machten om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die de vennootschap aanbelangen, voor zover deze handelingen door de wet
niet zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte, hetzij als eiser, hetzij als
verweerder.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken wordt, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de
hoedanigheid krachtens dewelke hij handelt.
Artikel 16
Behoudens tegenstrijdige beschikking genomen door een algemene vergadering, beraadslagend met
eenvoudige meerderheid van stemmen, is het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd.
Artikel 17
Elke zaakvoerder kan aan één of meerdere directeurs of gevolmachtigden, een door hem
welbepaald deel van zijn machten opdragen en voor de duur die hij vaststelt.
Artikel 18
Het lid van een bestuurscollege die in een verrichting een belang heeft van vermogensrechtelijke
aard dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden zich te gedragen naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Indien er slechts één zaakvoerder is en deze zich tegenover een dergelijk belangenconflict geplaatst
ziet, zal hij de vennoten hierop wijzen en zal de verrichting slechts kunnen gedaan worden voor
rekening van de vennootschap door een volmachtdrager ad hoc.
Wanneer de zaakvoerder tevens de enige vennoot is en hij zich geplaatst ziet tegenover een
dergelijke tegenstelling van belangen, zal hij de operatie mogen verrichten maar hij zal hiervan
bijzonder melding maken in een document dat samen met de jaarrekening moet neergelegd worden. 
Hij zal gehouden zijn zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden om alle schade te
herstellen die zou voortvloeien uit een voordeel dat hij ten onrechte zou hebben verworven ten
nadele van de vennootschap.
Artikel 19
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
overeenkomstig de bepalingen van Titel VII van Boek IV van het Wetboek van Vennootschappen en
voor zover een dergelijke benoeming wordt vereist door dezelfde bepalingen.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen evenals hun vergoedingen.
Evenwel, bij afwijking aan hetgeen voorafgaat wanneer de vennootschap beantwoordt aan de criteria
voorzien door artikel 141.2° van het Wetboek van Vennootschappen, is de benoeming van één of
meerdere commissarissen facultatief.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft, niettegenstaande enige andersluidende statutaire
bepaling, iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Artikel 20
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni van elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar, om achttien uur, of, indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, op de eerstvolgende
werkdag, om hetzelfde uur.
Artikel 25
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van het zelfde jaar,
datum waarop de zaakvoering een inventaris vaststelt en de jaarrekening opmaakt, die de balans, de
resultatenrekening en de toelichting bevat; deze jaarrekening vormt één geheel en wordt opgesteld
overeenkomstig de wettelijke beschikkingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
a) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015, - de aanvang van de activiteiten
van de vennootschap is vastgesteld op de dag van de neerlegging van een uittreksel van de
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
b) De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
c) Zaakvoerders
De comparanten verklaren met éénparigheid van stemmen het oorspronkelijk aantal zaakvoerders
op twee vast te leggen en tot de functies van zaakvoerders te benoemen, zonder beperking in de
duur van hun mandaat:
* de Heer DAGDEVIREN Orhan, voornoemd,
* Mevrouw TASKAN Gül, voornoemd,
die verklaren te aanvaarden.
Deze zaakvoerders zullen in functie treden van zodra een uittreksel der statuten van onderhavige
vennootschap zal neergelegd zijn ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Bovendien, beslissen de leden van de vergadering dat het mandaat van de zaakvoerders voorlopig
bezoldigd zal uitgeoefend worden.
De algemene vergadering kan desgevallend jaarlijks deze beslissing herzien.
d) Commissaris
Tenslotte beslissen alle comparanten, met éénparigheid van stemmen, geen commissaris te
benoemen.
e) Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren met éénparigheid van stemmen de volgende besluiten te nemen:
- alle verbintenissen en alle verplichtingen ondernomen sedert 1 mei 2014 door de comparanten in
onderhavige akte uit naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij
deze opgerichte vennootschap overgenomen.
Nochtans zal deze overneming slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
de rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door de neerlegging van een uittreksel van haar statuten ter
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Voor gelijkluidend analytisch uittreksel, de Notaris Nathalie d’HENNEZEL, te Watermaal-Bosvoorde.
Neerleggen : een uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


