





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ANTVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Geuzenstraat 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VAN DER VEKEN Eduard te Kruibeke op 27 maart 2014, 

geregistreerd zes blad 1 verzending te Beveren op 28 maart 2014, boek 461, blad 99, vak 4, Ontvangen vijftig 
euro 50,- € De Ontvanger (getekend) Guido Vercruyssen Fiscaal Deskundige, dat volgende vennootschap werd 
opgericht door:

1./ De heer VERDONK Marnik Bart, geboren te Antwerpen-Wilrijk op negentien januari negentienhonderd 
vijfentachtig, wonende te 2000  Antwerpen, Geuzenstraat 31.

2./ De Heer KEGELS Jef, geboren te Antwerpen Wilrijk op 2 februari 1983, wonende te 2018 Antwerpen, 
Molenstraat 34.

Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Dit kapitaal wordt onderschreven door:
1./ De Heer VERDONCK Marnik, voornoemd, voor negenduizend driehonderd Euro (9.300 €), hij ontvangt 

hiervoor vijftig aandelen (50)
2./ De Heer KEGELS Jef, voornoemd, voor negenduizend driehonderd Euro (9.300 €), hij ontvangt hiervoor 

vijftig aandelen (50)
De oprichters verklaren en erkennen dat het geplaatst kapitaal volstort is ten belope van één/derde, hetzij 

zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De stortingen in geld werden overeenkomstig de wet, gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam der 

vennootschap in oprichting ter BNP Paribas Fortis.
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 

draagt de naam: " ANTVEST”.
Artikel 2. 
De zetel is gevestigd te 2000  Antwerpen, Geuzenstraat 31
De zetel mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. 

De vennootschap kan bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Het beheren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende 

goederen. De vennootschap mag overgaan tot het aan- en verkopen, verkavelen, opschikken, uitrusten, 
valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, in leasing geven en nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, 
verhuren of in huur nemen van onroerende en roerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of 
ongemeubeld.

De vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of 
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers.

Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin.
Projectontwikkeling en handel in onroerend goed.
Projectontwikkeling voor de woningbouw, voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor 

renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw.
Handel in onroerend goed voor eigen rekening.
Verhuur van onroerend goed voor eigen rekening.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even 

welke vorm.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve aard; in de 

ruimste zin met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen.
Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden.
Bemiddeling in onroerend goed.
Bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303305*

Neergelegd

01-04-2014

0549886070

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Schatten en evalueren van onroerend goed.
Beheer van onroerend goed.
Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn 

voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen.
Het innen van huur.
Bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van handelsfondsen.
Bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van land- en tuinbouwbedrijven.
Bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van vergunningen.
Werkzaamheden als syndicus of rentmeester.
Het bestuur en coördinatie voor het optrekken van gebouwen, ruwbouw en onder dak zetten, evenals 

bekisting en het ijzervlechtwerk.
Algemene bouwondernemingen omvat, behalve de bedrijvigheden van de voorgaande rubriek, degene die 

betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van de voltooiingswerken of op de coördinatie van 
deze laatste wanneer zij door de onderaannemers worden uitgevoerd.

Onderneming voor het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren.
Onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.
Onderneming voor voegwerken.
Onderneming voor metaalconstructies.
Onderneming voor het leggen van kabels en van diverse leidingen.
Onderneming voor alle elektriciteitswerken.
Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerken.
De groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, machines, ijzerwaren en gereedschappen.
Het verrichten van alle handelingen, welke met het vorenstaande in de ruimste zin verband houden of 

daaraan bevorderlijk kunnen zijn.
Beheer van roerend en onroerend vermogen, inpandgeving, verkaveling, verfraaiing en verbetering en in het 

algemeen alles wat ten goede komt, in de meest ruime zin van het woord, met betrekking tot roerend en 
onroerend patrimonium, alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die 
van aard zijn om de waarde van het patrimonium in stand te houden of het te vergroten of tegen verdere 
waardevermindering te beschermen.

De uitoefening van de functie van veiligheidscoördinator bij bouwwerken en verbouwingswerken.
Het waarnemen van bestuursfuncties of de functie van vereffenaar in andere vennootschappen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 4.
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
Artikel 11.
De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden de 15e juni van ieder jaar, op de zetel van 

de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid. Indien dit een betaalde feestdag is, 
wordt de algemene vergadering verplaatst naar de eerstvolgende werkdag.

Artikel 15.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de 

aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de zaakvoerders 

onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 16.
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 

maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 

volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.

Artikel 17.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor alle aankopen van onroerende goederen is de handtekening van twee zaakvoerders noodzakelijk.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 

aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 19.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van het 

zelfde jaar.
Artikel 20.
Van de nettowinst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot zij 

één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op voorstel 

van de zaakvoerders.
TITEL III: SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
3. De comparanten verklaren dat de vennootschap, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen de 

verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te 
rekenen vanaf 1 januari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen overeenkomstig het 
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te 
worden bekrachtigd.

BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
======================================= 
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van 

rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoon-lijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van het 
uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het Wetboek van 
Vennootschappen.

In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd met 
éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerder te benoemen: de 
Heren Verdonck Marnik en Kegels Jef, voornoemde oprichters in deze, beiden alhier aanwezig en hun mandaat 
aanvaardende. Zij worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun mandaat is onbezoldigd.

VOLMACHT: De vergadering geeft bijzondere volmacht aan B.V.B.A Juribel Partners, met zetel Ankerrui 20 te 
2000 Antwerpen, vertegenwoordigd door de heer Gert Asselberghs,  met recht van indeplaatsstelling, met 
macht een derde natuurlijke en/of rechtspersoon in de plaats te stellen, evenals aan zijn bedienden, aangestelden 
en lasthebbers, met recht van in de plaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van 
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank 
ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het volbrengen van alle formaliteiten bij het ondernemingsloket.

Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het Belgisch 
Staatsblad. Eduard Van Der Veken Notaris

Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


