





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Continental Cricket Academy

(afgekort) : CCA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pastoor D.J.Delestréstraat 50

1850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen

Continental Cricket Academy vzw
Statuten
DEMAERSCHALK Patrick, geboren op 10/08/1970 in Ukkel en wonende Pastoor Delestrestraat 50 in 1850
Grimbergen
ÖKTEM Sevil, geboren op 07/08/1971 in Ankara, Turkije en wonende Pastoor Delestrestraat 50 in 1850
Grimbergen
CANTRIJN Joselyne, geboren op 16/07/1947 in Jette en wonende Neesveld 36 in 3040 Huldenberg
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1
§ 1 De vereniging wordt genoemd 'Continental Cricket Academy' of 'CCA' als letterwoord.
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van
de zetel.
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Pastoor D. J. Delestrestraat 50, in 1850 Grimbergen
gelegen in het gerechtelijk arrondissement Brussel.
Artikel 3
§ 1 De vereniging heeft tot doel het beoefenen en bevorderen van de cricket sport in continentaal Europa.
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder
meer de organisatie van oefensessies en wedstrijden (zowel vriendschappelijk als in het kader van
competities), organiseren van opleidingen voor trainers en scheidsrechters, organiseren van info sessies
en workshops om de bekendheid van de sport te vergroten, evenals andere activiteiten die de promotie
van cricket in het algemeen en de werking van de Vereniging in het bijzonder bevorderen.
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van
het maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of
gebruik nemen, verwerven, bezitten en vervreemden.
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel II  LEDEN
Artikel 5

 *14310422*
Neergelegd
03-11-2014

0567552938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 3 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 6.
Artikel 6
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
De statuten van de vereniging onderschrijven
Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van
bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
§ 2 De Raad van Bestuur kan inhoudelijke of formele voorwaarden bepalen onder de welke natuurlijke of
rechtspersonen als toegetreden leden kunnen aangenomen worden. Deze voorwaarden worden
opgenomen in het Huishoudelijk Reglement. De gewone en toegetreden leden van de Vereniging zijn
verplicht:
De statuten en het Huishoudelijk Reglement van de Vereniging alsook de besluiten van haar organen na
te leven.
De belangen van de Vereniging of één van haar organen niet te schaden.
§ 3 De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt vastgesteld door de algemene
vergadering. Het bedrag kan niet meer zijn dan 250 euro. Dit bedrag wordt jaarlijks bij het begin van het
boekjaar geïndexeerd op basis van de index van de consumptieprijzen. Basisindex is deze van de maand
oktober 2014. De nieuwe index is deze van de maand septmber, voorafgaand aan de aanpassing.
Artikel 7
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad
van bestuur.
§ 3 Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
§ 4 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een
tweederdemeerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
§ 5 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid,
kunnen betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aansprak op het bezit van de vereniging.
Artikel 8
De vereniging kan toegetreden leden of ereleden aanwerven, maar deze worden niet beschouwd als
effectieve leden van de algemene vergadering. Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene
vergadering, maar bezitten geen stemrecht.
Titel III ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden en ereleden
maken geen deel uit van de algemene vergadering.
Artikel 10
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De vaststelling van de jaarlijkse bijdrage
De goedkeuring van de begroting en de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin onderhavige statuten dit vereisen
Artikel 11
§ 1 Er zal jaarlijks, in de maatschappelijke zetel, een algemene vergadering gehouden worden op dag en
uur te bepalen door de raad van bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van
bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 14 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per
elektronische brief, zowel voor de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt
dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda.
§ 4 Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
Artikel 12
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij
afwezig is wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Artikel 13
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van
de vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Artikel 14
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die
uitdrukkelijk op de agenda staan.
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden
mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van
stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris-penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
Artikel 15
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 en maximaal 7
leden. De raad van bestuur moet altijd uit minder leden dan de algemene vergadering bestaan.
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 16
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van 2 jaar. Dit mandaat is hernieuwbaar.
Artikel 17
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Artikel 18
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij
treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
De raad van bestuur is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van
beschikking, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en
van het hypothekeren, van het lenen en uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en
bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Artikel 19
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer
bestuurders, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de
maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik
herroepbaar.
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde-
bestuurder wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
Artikel 20
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Artikel 21
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 4 maal per jaar.
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De
besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt
door de voorzitter en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende
vergadering.
§ 5 Leden kunnen op de zetel van de Vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle
notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen al
dan niet met een bestuursfunctie, die bij de Vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden
evenals alle boekhoudkundige stukken van de Vereniging .
§ 6 Toegetreden leden kunnen op de zetel van de Vereniging de notulen en beslissingen van de
Algemene Vergadering raadplegen.
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 22
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
§ 2 Financiële verplichtingen aangegaan in naam van de Vereniging zijn enkel bindend indien zij
onderschreven zijn door de Voorzitter of de Penningmeester.
§ 3 Voor bankverrichtingen boven de 500 EUR zijn steeds de handtekeningen van twee Bestuurders
nodig.
§ 4 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn
beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de
begroting op voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting
van het boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Artikel 23

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze
vastgelegd door de wet.
§ 2 In geval van ontbinding van de Vereniging worden de activa, na aanzuivering van de schulden,
overgedragen aan een vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die
tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan welke vereniging  het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 24
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van
toepassing.

Continental Cricket Academy vzw – Benoeming van de eerste Raad van Bestuur

Uitreksel uit de notulen van de Algemene Vergadering van Continental Cricket Academy vzw, d.d. 30
september 2014.
De Algemene Vergadering heeft overeenkomstig met de statuten de volgende personen aangesteld als
bestuurder:DEMAERSCHALK Patrick, voorzitter, geboren te Ukkel op 10 augustus 1970, wonende te
Pastoor Delestrestraat 50, 1850 GrimbergenOKTEM Sevil, secretaris, geboren te Ankara, Turkije op 7
augutus 1971, wonende te Pastoor Delestrestraat 50, 1850 GrimbergenCANTRIJN Joselyne,
penningmeester, geboren te Jette op 16 juli 1947, wonende te Neesveld 36, 3040 HuldenbergAlle
bestuurders beginnen een ambtstermijn van twee jaar.
Voor echt verklaard uitreksel,
Patrick Demaerschalk (voorzitter)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


