





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DEFRACO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8572 Anzegem, Gaverstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
DEFRACO

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID

Gaverstraat 2
8572 Anzegem (Kaster)
---------------------------
OPRICHTING

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane SAEY, geassocieerd notaris te Deerlijk op 31 
december 2013, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer DEMEULEMEESTER Frans André, geboren te Oudenaarde op 26 maart 1965, wonende te 
8572 Anzegem (Kaster), Uilstraat 2.  
2. Mevrouw DEPRIESTER Véronique Alma Anna, geboren te Ronse op 12 juli 1980, wonende te 8572 
Anzegem (Kaster), Uilstraat 2.

onder de naam “DEFRACO” en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op 
dertigduizend euro (€ 30.000,00), vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder nominale 
waarde. 

De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
-door de heer DEMEULEMEESTER Frans, voornoemd, wordt ingeschreven op tweehonderdzeventig 

(270) aandelen, hetzij voor zevenentwintigduizend euro (€ 27.000,00), die hij volstort in speciën ten bedrage 
van achttienduizend euro (€ 18.000,00), het bedrag van de door hem nog niet volgestorte inbrengen 
bedraagt negenduizend euro (€ 9.000,00).

-door mevrouw DEPRIESTER Véronique, voornoemd, wordt ingeschreven op dertig (30) aandelen, 
hetzij voor drieduizend euro (€ 3.000,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van tweeduizend euro (€ 
2.000,00); het bedrag van de door haar nog niet volgestorte inbrengen bedraagt duizend euro (€ 1.000,00).

Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen 
(W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE14 7370 4109 3283 bij de KBC bank 
te RONSE zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23 december 2013 afgeleverd attest.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.

De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE 
AANSPRAKELIJKHEID. 

Haar naam luidt : “DEFRACO”.
Artikel twee : zetel.

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8572 Anzegem (Kaster), Gaverstraat 2.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied 

Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.

De vennootschap heeft tot doel :
- Alle verrichtingen met betrekking tot het goederen- of containervervoer langs de weg; alle verrichtingen 
van vervoercommissionair en vervoermakelaar; alle verrichtingen en activiteiten van een 
verhuisonderneming; het stouwersbedrijf en goederen- en containerbehandeling in het algemeen en 
namelijk: het laden, lossen, wegen, meten, stapelen, bewaken, ontvangen, afleveren, bewerken, opslaan en 
verpakken van alle goederen;
- De handel onder al zijn vormen (aankoop, verkoop, import, export, makelarij, commissie,…) en alsook 
het huren en verhuren van automobielen en motorvoertuigen, alsmede hun aanhangwagens en hun 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300119*

Neergelegd

02-01-2014

0543737557

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onderdelen, nieuw of tweedehands, de aankoop en verkoop van alle wisselstukken, toebehoren en 
versieringen voor motorvoertuigen, banden, oliën, vetten en alle brand- en drijfstoffen;
- Het uitbaten van een garage en stallingen voor motorvoertuigen, het uitvoeren van koetswerken, 
onderhoudswerken en herstellingen aan voertuigen, trailers, containers en opleggers;
- Alle vervoer met motorvoertuigen van goederen en personen;
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren, alsook de constructie van alle gebouwen of inrichtingen 
nuttig of noodzakelijk voor de uitbating van haar doel;
- Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met 
derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering, consulting en 
franchising, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies, alsook het ter 
beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel;
- Algemene bouwwerken, aanneming van metsel- en betonwerken, aanneming van vloerbedekking en 
muurbekleding, in het bijzonder tegelzetten, aanneming voegwerken, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, 
de fabricatie van betonproducten en bouwmaterialen, het optrekken van woningen, volgens systeembouw, 
geprefabriceerd of anders, waarvan de werken worden uitgevoerd in coördinatie met onderaannemers, het 
kopen, verkopen, beheren, huren en verhuren, bouwen en verbouwen en de promotie van alle gebouwde en 
ongebouwde onroerende goederen, in de ruimste zin;
- Onderneming voor grond- en draineringswerken, algemene landbouwloonwerken, uitvoeren van 
diverse land- en tuinbouwwerken, onderneming voor het verhuren van land- en tuinbouwmachines, 
onderneming voor het uitvoeren van afbraak- en slopingswerken;
- Diensten in verband met de landbouw, aanleg en onderhoud van tuinen en parken: het voorbereiden 
van landbouwvelden; het opzetten van een teelt; het besproeien van gewassen ook indien vanuit de lucht, 
het snoeien van bomen en heggen; aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte 
van sportvelden; verhuur van landbouwmachines en –werktuigen met bedieningspersoneel;
- Creatie, aanleg en onderhoud van tuinen en plantsoenen; 
- Ondersteunende activiteiten in verband met teelt van gewassen: het voorbereiden van 
landbouwvelden, het opzetten van een teelt, het besproeien van gewassen ook indien vanuit de lucht, 
snoeien van fruitbomen en wijnstokken, overplanten van rijst, uitdunnen van bieten, verhuur van 
landbouwmachines en –werktuigen met bedieningspersoneel;
- Bouw van autowegen en andere wegen: de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden 
voor voertuigen en voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails); de bouw van speel- en sportterreinen, 
zwembaden, enzovoort; de bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse 
doorgangen;
- Bouw van rioleringen;
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- Het ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort;
- Het slopen en bouwrijp maken van terreinen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het 
ruimen van bouwterreinen; het grondverzet (graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, 
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven); de 
verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen; drainage van land- en bosbouwgrond; 
- Goederenvervoer over de weg: het vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd 
vervaardigd;
- Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, textielgrondstoffen en aanverwante 
halffabricaten;
- Handelsbemiddeling in meststoffen, verdelgingsmiddelen en chemische producten voor de landbouw; 
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerken, enzovoort);
- Het ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort;
- Verhuur van landbouwmachines en –werktuigen;
- Landschapsverzorging: het snoeien van bomen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken 
en het groene gedeelte van sportvelden;
- Het ophalen en afvoeren van bouwpuin; 
- Het vegen en schoonspuiten van straten, paden, parkeerterreinen, enzovoort;
- Het plaatsen van afsluitingen.

Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 

rekening, als voor rekening van derden.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke 

andere wijze, in vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten, 
zo in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, die 
van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, 
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Artikel vier : duur.

De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.

Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00)
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een 
fractiewaarde van één/driehonderdste van het kapitaal.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel twaalf : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap 
toevertrouwd.

Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige 
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze onder 
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met 
de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel dertien : bevoegdheden bestuur

Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door 

de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, 
alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.  

Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de 
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip waarop 
gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking van de statuten 
alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.

Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder.
Artikel veertien : bijzondere volmachten

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel zestien : algemene vergadering

De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op twintig juni om 
tien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping. 

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag 
op hetzelfde uur.
Artikel zeventien : verloop algemene vergadering

Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door een 
andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.

Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel achttien : boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met één en dertig december 
daarop.
Artikel negentien : winstverdeling

Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke 
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.

Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming van 
het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve tien 
procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.

Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren, 
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen naar 
een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of bijzondere aard.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met 
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel twintig : ontbinding – vereffening

Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald, 
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de zorgen 
van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank 
van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de 
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende 
opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van 
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten met 
eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.

OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die 

slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in 
overeenstemming met de wet:
1. AANVANGSDATUM ACTIVITEITEN

De activiteiten van de vennootschap starten vanaf 1 januari 2014.
2. Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2014.
3. Eerste gewone algemene vergadering

De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2015.
4. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder

De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee en benoemen tot zaakvoerders: 
- DEMEULEMEESTER Frans, voornoemd;
- DEPRIESTER Véronique, voornoemd.

Beiden aanwezig en die aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel 
die zich hiertegen verzet.

De zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur en kunnen alleen optredend rechtsgeldig de 
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.

Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerders 
onbezoldigd.
5. Niet benoeming commissaris

De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht is.
6. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de 
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan 
te rekenen vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te 
worden bekrachtigd.
7. VOLMACHT FORMALITEITEN

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KANTOOR DESEYN EN TAELMAN", met 
maatschappelijke zetel te 8570 Anzegem, Statiestraat 12, BTW BE0426.502.961, RPR Kortrijk, 
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, 
ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID

De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige 
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

KOSTEN
De comparanten machtigen de instrumenterende notaris het bedrag van de kosten, uitgaven,

vergeldingen en lasten, onder welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of die 
wegens haar oprichting ten hare laste worden gelegd,vooraf te nemen op het ogenblik van het vrijgeven van 
de bij de bank gedeponeerde gelden.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Geassocieerd notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der 
Registratierechten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


