





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MAXS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bloemenlei 35

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 10 juli 2014, blijkt de oprichting van een gewone commanditaire
vennootschap met als benaming : " MAXS "
OPRICHTERS:
Mevrouw Annick Rose Van Mullem,  beherende vennoot, wonende te Bloemenlei 35 te 2640 Mortsel
BENAMING
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap met als benaming " MAXS "
ZETEL
Bloemenlei 35 te 2640 Mortsel, deze kan door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden
naar om het even welke andere plaats in België
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  2.500,00 euro. Het wordt vertegenwoordigd door 100 deelbewijzen die elk
1/100ste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
INBRENG
De beherende vennoot brengt een bedrag in van 2.475,00 eur in speciën. Deze som wordt onmiddellijk ter
beschikking gesteld van de vennootschap, en ontvangt hiervoor 99 deelbewijzen.
De stille vennoot  brengt een bedrag in van 250 eur in speciën. Deze som wordt onmiddellijk ter beschikking
gesteld van de vennootschap, en ontvangt hiervoor 1 deelbewijzen, samen 100 deelbewijzen wat de totaliteit
betreft van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
BOEKJAAR EN ALGEMENE VERGADERING:
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar. De algemene vergadering van vennoten beslist
over de goedkeuring van de jaarrekening, over de statenwijzigingen, over de ontbinding, kortom over al wat
buiten de bevoegdheid van de gecommanditeerden valt. De algemene vergadering komt minstens jaarlijks
bijeen, op de tweede vrijdag van de maand december, om 18.00 uur, om te beraadslagen en te beslissen over de
goedkeuring van de jaarrekening, inclusief de resultaatsverdeling, evenals over de overige agendapunten.  Deze
vergadering wordt ook jaarvergadering genoemd. De algemene vergadering komt voorts bijeen telkens de
beherende gecommanditeerden het nodig oordelen, of telkens de vennoten met ten minste een vierde van het
vennootschapsvermogen erom vragen, om te beslissen omtrent de voorgestelde agendapunten. De vennoten
worden door de beherende vennoten opgeroepen tot de vergadering door aangetekende brief, of elk ander
wettelijk toegestaan medium, met aanduiding van de agenda. Er wordt geen commissaris benoemd
WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist over de aanwending van de winst. Deze winst mag geheel of gedeeltelijk
geboekt worden in een reservefonds. Bij uitkering van de winst wordt deze verdeeld onder al de vennoten in
verhouding tot ieders aandeel in het vennootschapsvermogen

 *14306420*
Neergelegd
10-07-2014

0555912047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
Na de vennootschap te hebben opgericht zijn de vennoten in bijzondere algemene vergadering bijeengekomen
en hebben beslist :
I. Benoeming zaakvoerder:  wordt benoemd tot zaakvoerder voor de langst door de wet toegelaten termijn:
mevrouw Annick Rose Van Mullem, voornoemd;
De zaakvoerder verklaart zijn opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een maatregel die
zich hiertegen verzet.
II. Eerste boekjaar : Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 30 juni 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizendvijftien.
Thans treedt mevrouw Annick Rose Van Mullem op als enig beherend vennoot – zaakvoerder, haar mandaat is
onbezoldigd tot andersluidende beslissing van de algemene vergadering.  Het in speciën uitgedrukt deel van het
vermogen werd reeds voorafgaandelijk en volledig in geld gestort op een bankrekening en is ter beschikking van
de vennootschap.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de  tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd .
Bij deze wordt aan de heer SOMOGYI Stefan, boekhouder-fiscalist, wonende te 2627 Schelle, Paepevelden 2,
met recht van indeplaatstelling, een bijzondere volmacht gegeven teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover:  alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der
directe belastingen, de “B.T.W.”, de administratie van Douane & Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten met bevoegdheid daarbij onder meer alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te
dienen, alle briefwisseling te voeren, alsmede alle overeenkomsten en akkoorden aan te gaan;
 - één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen;
- alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
- alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
Annick Rose Van Mullem
Oprichter / zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


