





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Caroline Van Noten

Profeetstraat 15
2520 Ranst

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Charles DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negen oktober tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
mevrouw VAN NOTEN Caroline Irma Marcella, van Belgische nationaliteit, wonende te 2520 Ranst,
Profeetstraat 15.
2.a) Rechtsvorm : burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Dokter Caroline Van Noten"
3. Zetel : te 2520 Ranst, Profeetstraat 15
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de huisartsengeneeskunde door de arts-vennoot of door artsen van dezelfde of
aanverwante discipline die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen
uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde, met dien verstande
dat alle medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle van daaruit voortvloeiende
honoraria geïnd worden door en voor rekening van de vennootschap en dat de arts–vennoot een
vergoeding zal ontvangen van de vennootschap voor de door hem verrichte prestaties.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De geneeskunde wordt
uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap. Zowel de vennootschap als de vennoot dienen hiervoor
verzekerd te zijn.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, nuttig of nodig
voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom een volledig materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen voor de praktijk van de geneesheren-vennoten.
- het scheppen van mogelijkheden om de geneesheren-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake huisartsengeneeskunde en acute
geneeskunde en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een

 *14309633*
Neergelegd
17-10-2014

0564793584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer van een goede huisvader en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen. De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en
onroerende verrichtingen in zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
- tussen de vennoten een voorafgaand akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid wordt
vastgelegd.
De vennootschap mag bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn om de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van
geneesheren.
De vennootschap mag alle onroerende en roerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar toe te bevorderen en mag, behoudens akkoord van de
Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, op om het even welke wijze deelnemen aan en
samenwerken met alle verenigingen en rechtspersonen die een gelijkaardig doel nastreven of die
bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), gesplitst in HONDERD (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door mevrouw VAN NOTEN voornoemd : een bedrag van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde jaar.  Het
eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van alle vennoten met unanimiteit,
op voorstel van de zaakvoerders, in de mate dat de wet het toelaat en rekeninghoudend met het feit
dat, overeenkomstig de Geneeskundige Plichtenleer, als vergoeding voor de ingebrachte kapitalen
slechts een normale intrest mag uitbetaald worden.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle geneesheren--
vennoten vereist.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen, hun
bevoegdheid en hun vergoeding vaststellen.
Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden
worden dat de bewaring van de medische dossiers overgaat op artsen en dat de continuïteit van de
zorg verzekerd blijft.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste vrijdag van de maand juni om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de vennoten voor de
algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door zaakvoerders voorgeschreven vorm.
Zij moet op de maatschappelijke zetel worden gedeponeerd tenminste vijf dagen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, gekozen onder de artsen-
vennoten. Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot
enige zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en beschikking die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering en niet strijdig zijn
met de nieuwe artikelen omtrent de “E-bvba” en geneesheren-associaties van de Geneeskundige
Plichtenleer.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van haar activiteit in de vennootschap, behoudens
herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid, is : mevrouw VAN NOTEN
Caroline voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat, overeenkomstig artikel 16 van de statuten.
Het mandaat van zaakvoerder kan worden bezoldigd.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde
werk - inclusief de eventuele bezoldigingen als zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en
vacaties vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst, die onderworpen is aan de voorafgaandelijke
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap is vrijgesteld van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer MATTHEESSENS Pieter, van Belgische nationaliteit, wonende te 2600
Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan 37 bus A2.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Charles DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


