





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Snow College

(afgekort) : Snow College

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bergen op Zoomlaan 18

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem (Antwerpen))

Het jaar TWEEDUIZEND VEERTIEN op 25 September, Te  2170 Merksem, Bergen op Zoomlaan 18
VERKLAREN: 1. GEERINCK Ronny, Bergen op Zoomlaan 18 te 2170 Merksem 2. ARRAS Ann, Bergen op
Zoomlaan 18 te 2170 Merksem de akte op te stellen van de statuten van een vennootschap onder firma als volgt:
Artikel 1  Bij deze wordt tussen deze personen een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming
“SNOW COLLEGE”
Artikel 2 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2170 Merksem, Bergen op Zoomlaan 18
Artikel 3 De vennootschap heeft tot doel: Het bemiddelen ,organiseren en verkopen van reizen, sportieve reizen,
incentives, extra-muros activiteiten, sportlessen, sportieve stages, sportevenementen, feesten voor bedrijven,
scholengroepen en individuen. Het promoten/bevorderen van de sneeuwsport in de breedste zin van het woord.
De belangen behartigen van alle belgsiche ski- en snowboardleraren en (wedstrijd) skiërs. Op kunstpistes
opleidingen, trainingen en stages/clinics promoten en organiseren ter bevordering van de sneeuwsport. Het
organiseren van opleidingen/trainingen en stages in binnen- en buitenland. Het vormen en bijscholen van
sneeuwleraars en wedstrijdskiërs, zowel privé als voor derden. Het promoten van de sociale beleving van de
sneeuwsport, het promoten en organiseren van congressen , en ook van wedstrijden. Alsook het aankopen en
verkopen van alle verwante benodigdheden en materialen die de activiteiten ondersteunen.
Activiteiten onderschreven door volgende nace-bel codes
79110Reisbureaus
7911001Verschaffen van informatie en advies over reizen
7911002Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van “reizen op maat”, onderdak en
vervoer van reizigers en toeristen
7911003Verkoop aan de hand van brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen
7911004Verkoop van entreekaarten, enz.
79120Reisorganisatoren
7912001Reisorganisatoren die, in het algemeen, een uitgebreid assortiment van reizen aanbieden, waarbij de
cliënt aan de hand van brochures en catalogi kan kiezen tussen diverse formules en bestemmingen
7912002Organisatoren die gespecialiseerd zijn in een bepaalde vakantieformule en daarin diverse
bestemmingen aanbieden.
7990101Reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke
79909Overige reserveringsactiviteiten
799091Kaartverkoop en plaatsbespreking
9311001Beheer en exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van diverse
sporten en disciplines
9311002Beheer en exploitatie van multifunctionele centra, overwegend  gebruikt voor sportbeoefening
9311011Exploitatie van voetbalstadions, zwembaden, atletiekbanen, golfbanen, tennisvelden, schaatsbanen,
schietstanden, bowlings, gespecialiseerde zalen en arena’s, enz..
9311021Organisatie en uitvoering van sportevenementen : voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf, boksen,

 *14308866*
Neergelegd
01-10-2014

0563485371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worstelen, en andere gevechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enz..
9319902Ondersteunende diensten i.v.m. sportbeoefening
9329911Exploitatie van strandfaciliteiten (verhuur van kleedhokjes, windschermen, ligbedden, enz)
9329912Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen, roeibootjes,
pony’s, enz..
9329921Overige activiteiten die niet elders zijn gerangschikt
85510Geven van sport- en recreatieonderwijs
93199Overige sportactiviteiten
68100Handel in eigen onroerende goed
68201Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentiel en niet residentieel onroerend goed
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende en onroerende
aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding, de bevordering of de vergemakkelijking van
haar maatschappelijk doel. Zij mag deelnemen aan alle vennootschappen en ondernemingen, die geheel of deels
een gelijkaardig of gelijklopend doel hebben of die van aard zijn om de ontwikkeling ervan te bevorderen. De
vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder, zelfs indien die handelingen
buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten is hiertoe echter geen voldoende
bewijs. De vennootschap mag alle bestuursopdrachten waarnemen, alle mandaten en functies uitoefenen, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden. De vennootschap kan alle
rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij
kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden. Activiteiten
waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen in
onderaanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze –
rechtstreeks of zijdelings – deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij
mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
Artikel 4 De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Artikel 5 Dhr. Geerinck Ronny brengt in de vennootschap een som van 12500 euro die geboekt werd op een
maatschappelijke bankrekening. Mevrouw Ann Arras brengt in de vennootschap een som van 12500 euro ,die
geboekt werd op een maatschappelijke bankrekening. Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op
een bedrag van 25 000 euro. (vijfentwintigduizend euro) verdeeld in 100 aandelen op naam van 250 euro
Artikel 6 Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter
beschikking van de vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Deze sommen gelden niet  als geldinbreng,
zoals bepaald in artikel 5.
Artikel 7  Buiten de toestemming van alle medevennoten, mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap
enkel worden overdragen, I n volgende specifieke gevallen : Een erfenis in rechte lijn tussen echtgenoten of
ingevolge een erfenis of een schenking in volle eigendom;De vererving van het vruchtgebruik door de
langstlevende echtgenoot en blote eigendom door de erfgenamen in rechte lijn.De overdracht in het kader van
een belasting neutrale herstructurering.
Artikel 8 Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere  zaakvoerders die in naam
van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. De zaakvoerders worden benoemd door een buitengewone Algemene Vergadering, bij
tweederde meerderheid. De bevoegdheden van de zaakvoerders kunnen beperkt worden door de buitengewone
algemene vergadering.
Artikel 9 Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
begint op heden en zal eindigen op 31 december 2015. Ieder jaar op  zullen een inventaris en een jaarrekening
worden opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen voor goedkeuring getekend worden door iedere vennoot,
en dit tijdens de goedkeuring van de stukken op de jaarlijkse algemene vergadering dit zal gehouden worden op
14 februari te 20 uur, op de maatschappelijke zetel of in een restaurant naar keuze.
Artikel 10 De winstverdeling wordt berekend in verhouding van de geld inbrengen.
Artikel 11 De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen,
geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen bij tweederde meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgekeerd, hetzij
boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12 Bij beslissing van de vennoten met tweederde meerderheid, kan aan iedere vennoot, boven op zijn
aandeel in de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van
zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten
bij de algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd
worden door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 13 De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding als deze die voorzien
is voor de verdeling van de winsten.
Artikel 14 Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. Deze brief moet de dagorde vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door
de vennoot met het grootste aandeel of, in haar afwezigheid, door de oudste van de aanwezige vennoten. Zij zal
gehouden worden op de maatschappelijke zetel. De vennoten hebben stemrecht in verhouding tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ingebrachte geldsommen. Om geldig te beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de vennoten op
de vergadering aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in huidige
statuten, worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. De vennoten mogen zich op
de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot.
Artikel 15 De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de
verliezen vijftig ten honderd (50 %) van het kapitaal bedragen. In dat geval kunnen de andere vennoten de
vereffening vermijden door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald hierna.
Artikel 16 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen overeenkomstig deze statuten. Zij blijft voortbestaan onder de overlevende
vennoten. De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt enkel in speciën
kunnen opeisen. Dit deel is steeds beperkt tot het evenredige deel in het eigen vermogen van de vennootschap,
berekend volgens de waarderingsregels zoals deze gebruikt werden bij de vaststelling van de staat van activa en
passiva over het boekjaar dat eindigt minimum 6 maanden voor het overlijden van de betreffende vennoot.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig deze statuten, na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening
gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap. De rekening zal
betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal plaatsvinden binnen de
drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
Artikel 17 In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de  erfgenamen van een
vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap mogen hinderen op welke wijze ook.
Artikel 18 Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke reden ook langdurig verhinderd is, kan de
algemene vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn
vervanging voor de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten
vennoot worden bepaald overeenkomstig deze statuten.
Artikel 19 In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan 1
vereffenaar, aangesteld overeenkomstig artikelen 183 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaar wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zal hij of zij
het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat hij of zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeft te vragen.
Artikel 20 Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen verdeeld worden onder de
vennoten volgens de verhoudingen van de ingebrachte geldsommen.
Artikel 21 De vennootschap wordt opgericht onder toepassing van de programmawet van 28 juni 2013 met
betrekking tot de verlaagde roerende voorheffing  op dividenden
WAARVAN AKTE Verleden op datum zoals hoger vermeld.
Nadat de akte integraal werd voorgelezen en werd toegelicht, hebben partijen ondertekend.
 Bij een afzonderlijke buitengewone Algemene Vergadering  worden benoemd tot zaakvoerder  van de
vennootschap.
Dhr. Geerinck Ronny, hogervernoemd. De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide volmacht tot handelen
voor de vennootschap. Uittreksel voor waar verklaard, Ronny Geerinck, oprichter-zaakvoerder
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


