





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oldtimerclub IHC-Steyr België

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Grijpenlaan 29

3300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tienen

Ondernemingsnr :   . .
        Benaming :
               (voluit) :  Oldtimerclub IHC - Steyr België
 
                  (verkort) : 
         Rechtsvorm :   VZW
                 Zetel :   Grijpenlaan 29, 3300 Tienen (België)
Onderwerp akte :   Oprichting
 
Ondergetekenden:
1. de Heer Luytens Carolus, Zwartebeekdreef 6, 3191 Hever (België)
2. de Heer Van Cappellen Jürgen, Vijfbunderweg 60, 1980 Zemst (België)
3. de Heer Hoogmartens Rob, Broechemsesteenweg 105 bus E, 2560 Nijlen (België)
4. de Heer Materne Stephan, Melkwezerstraat 44, 3350 Linter (België)
5. de Heer Boonen Guillaume, Mechelsestraat 159 bus 1, 3300 Leuven (België)
6. de Heer Luytens Florimond, Werchtersesteenweg 87, 3150 Haacht (België)
7. de Heer Van Cappellen Jean, Vijfbunderweg 60, 1980 Zemst (België)
8. de Heer Van Cappellen Günther, Vijfbunderweg 60, 1980 Zemst (België)
9. de Heer Hoogmartens Jozef, Liersstraat 8, 3670 Meeuwen-Gruitrode (België)
10. de Heer Hoogmartens Koen, Liersstraat 8, 3670 Meeuwen-Gruitrode (België)
11. de Heer Hoogmartens Hendrik, Weg naar Ellikom 46, 3670 Meeuwen-Gruitrode (België)
12. de Heer Boonen Bertrand, R. Schrijversstraat 47, 3806 Velm (België)
13. Mevrouw Sneyers Ingrid, Melkwezerstraat 44, 3350 Linter (België)
14. de Heer Niesen Gerard Alfons, Eikenstraat 9, 3670 Meeuwen-Gruitrode (België)
15. de Heer Cortoos Guido, Kasteelstraat 55, 3350 Linter (België)
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 2 mei
2002 (hierna de "VZW-wet"), met de hierna volgende statuten.
I.   Naamgeving, Zetel, Doel en Duur.
1. De vereniging draagt de naam 'Oldtimerclub IHC -  Steyr België VZW'. Deze naam moet steeds door de
woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", of in het Frans "association sans but lucratif"
of de afkorting "ASBL", worden voorafgegaan of gevolgd.
2. De vereniging is gevestigd te 3300 Tienen, aan de Grijpenlaan 29. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijke arrondissement Leuven. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het
dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk
arrondissement.
3. De vereniging stelt zich tot doel:

 *14313410*
Neergelegd
24-12-2014

0507744817

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Het behoud en de restauratie van oude tractoren, motoren, machines, landbouwgereedschap en werktuigen
t.b.v. de industriële mechanisatie zodat deze niet vergeten worden. Alle toestellen moeten minstens 25 jaar oud
zijn.
- Hulp aan leden bij het zoeken, verwerven en bewaren voor de toekomst. Er wordt gestreefd naar een
restauratie in de originele toestand. Ondersteuning en motivatie van de leden in deze behoren tot de
doelstellingen.
- Het ondersteunen en opbouwen van samenwerkingen met clubs met gelijkaardige doelstellingen, het
uitwisselen van informatie en onderdelen onder de leden en gezamenlijke reizen.
- Het organiseren van minstens één tweejaarlijkse tentoonstelling en het deelnemen in clubverband aan nationale
en internationale gelijkaardige shows.
- Andere doelstellingen voor zover goedgekeurd door het bestuur en/of de algemene vergadering (zie ook punt
VIII Doelstellingen)
4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
II. Lidmaatschap.
1. De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden. Het aantal is onbegrensd, maar moet echter minimaal
vier bedragen.
- Door een jaarlijkse bijdrage te betalen kan iedereen lid worden van Oldtimerclub IHC - Steyr België, c.q.
toetreden tot de vereniging. De jaarlijkse bijdrage wordt door de raad van bestuur vastgelegd en door de
algemene vergadering bekrachtigd.
- De leden zullen zich houden aan de van rechtswege vastgestelde statuten en aan het eventuele reglement van
interne orde.
- Het voltallige bestuur kan de aanvraag tot lidmaatschap van nieuwe leden weigeren, en dit zonder opgave van
reden en zonder bijkomende formaliteiten.
2. Ieder lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging of uit de vereniging stappen. Wenst een lid dit te
doen in de loop van een werkjaar dan zal hij dit bij voorkeur schriftelijk doen t.a.v. het bestuur van de club,
middels het opsturen van een aangetekend schrijven, dan wel mondeling aan twee leden van het bestuur die
gelijktijdig aanwezig zijn.
3. Indien een lid zijn verplichtingen m.b.t. het betalen van het lidgeld niet nakomt zal hij automatisch uit de
ledenlijst verwijderd worden, ten vroegste op 1 maart van het nieuwe jaar volgend op het jaar waarin het lid in
gebreke is gebleven.
4. Een lid kan slechts uitgesloten worden uit de vereniging door de algemene vergadering op de volgende wijze:
- Indien twee derde van de algemene vergadering hiertoe machtiging geeft aan het bestuur, echter niet zonder
het betreffende lid gehoord te hebben.
- Indien een lid op duidelijke, zichtbare wijze door zijn handelen of geschriften de vereniging benadeelt of schade
berokkent. In dit geval is het bestuur gemachtigd per aangetekend schrijven het lidmaatschap met onmiddellijke
ingang te schrappen. Eventuele betaalde lidgelden worden niet geretourneerd en komen ten goede van de
clubkas.
In afwachting van de beslissing betreffende de uitsluiting van een lid kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die ofwel de verplichtingen opgelegd aan de leden op ernstige wijze schendt, ofwel
ondanks schriftelijke aanmaning in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover de
vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal 8 maanden
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering dient samen te komen om over de uitsluiting te beslissen.
Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten.
Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van
het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
5. Een lid dat verwijderd wordt of vrijwillig vertrekt, kan op generlei wijze een vergoeding bekomen of aanspraak
maken op het vermogen (of een deel) van de club.
III. De Raad van Bestuur.
1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimaal drie leden. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders handelen als een college.
2. De oprichters zijn gemachtigd steeds deel uit te maken van het bestuur, tenzij ze op eigen verzoek wensen
terug te treden. De algemene vergadering is verantwoordelijk voor het aanstellen van een nieuwe bestuurder,
volgens de bepalingen van deze statuten.
- Bestuursleden zullen door de algemene vergadering gekozen worden met eenvoudige meerderheid.
- Kandidaatstellingen zullen enkel schriftelijk gebeuren. Kandidaatstellingen zullen uiterlijk 1 maand voor de
algemene vergadering schriftelijk ingediend worden bij de secretaris van de vereniging.
- Nieuwe bestuursleden, verkozen door de algemene vergadering krijgen een proeftijd van 1 jaar. Na het jaar
wordt een evaluatie opgemaakt van zijn/haar bijdrage aan de werking van het bestuur. Indien het nieuwe
bestuurslid zich niet in voldoende mate kan integreren binnen het bestaande bestuur, kan het bestuur de
ontheffing vragen aan de algemene vergadering. Dit kan enkel mits het voltallige bestuur, met uitzondering van
de betrokken persoon, hiermede instemt.
Op deze wijze moet een blokkering van de bestuurswerking voorkomen worden.
3. Ieder bestuurslid kan zijn ontslag geven op eenvoudig schriftelijk verzoek, gericht aan de secretaris van de
vereniging, ten laatste één maand voor de algemene vergadering.
4. Alle leden van het bestuur kunnen niet gelijktijdig ontslag nemen. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van
termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijke minimum, dan blijven de
bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5. De looptijd van een mandaat bedraag minimaal 4 jaar. Iedere mandataris is herverkiesbaar door de algemene
vergadering. De mandaten van de stichtende leden worden automatisch verlengd.
6. Alle mandaten zijn onbezoldigd.
7. Het bestuur kiest tussen de leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Alle andere leden dragen de titel 'bestuurslid'. De voorzitter, de ondervoorzitter, de secretaris en de
penningmeester vormen samen het dagelijks bestuur van de vereniging. De handelingen die het dagelijks
bestuur uitvoeren, zijn de bestuurshandelingen die de noden van het dagelijks leven van de vereniging niet
overstijgen of die zowel wegens hun geringe belang als wegens de nood aan een snelle oplossing geen optreden
van de raad van bestuur verantwoorden. De leden van het dagelijks bestuur handelen als een college.
De ondervoorzitter is gemachtigd alle activiteiten en handelingen van de voorzitter uit te voeren indien deze
verhinderd is of wegens ziekte belet.
8. Het dagelijks bestuur is belast met het dagelijks bestuur van de club en heeft de bevoegdheid alle handelingen
te doen die overeenkomen met de doelstellingen van de club, met uitzondering van deze die voorzien zijn voor
de algemene vergadering.
9. Het bestuur kan tussen de leden een gevolmachtigde aanduiden. Indien er geen gevolmachtigde aangeduid is,
zal de club officieel voor het gerecht of anders door twee leden van het bestuur gelijktijdig vertegenwoordigd zijn,
zonder dat deze een volmacht moeten kunnen voorleggen.
10. Het (dagelijks) bestuur komt samen op uitnodiging van de voorzitter of twee bestuursleden.
11. De besluiten op de bestuursvergadering worden genomen met eenvoudige meerderheid. Ten minste de helft
van de bestuursleden moet aanwezig zijn op de bestuursvergadering. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
12. Van iedere bestuursvergadering zal een verslag worden opgemaakt dat ondertekend wordt door de
secretaris. Dit wordt toegevoegd aan het verenigingdossier. De uittreksels die moeten worden overlegd en al de
andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
IV. De Algemene Vergadering.
1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Alle leden verbinden er zich toe de bij meerderheid
genomen besluiten na te leven. Dit geldt ook voor de afwezige leden of de leden die zich onthouden hebben of
tegengestemd hebben.
De algemene vergadering is voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudst aanwezige
ondervoorzitter.
2. Volgende punten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering:
- Statutenwijzigingen.
- Benoemingen en ontslag van bestuursleden.
- Goedkeuring van de rekening en ontlasting van het bestuur voor de jaarrekening.
- Ontbinding van de vereniging.
- Goedkeuring van een reglement van interne orde.
- Uitsluiting van een lid.
3. De jaarvergadering vindt jaarlijks plaats in de tweede helft van februari.
4. Bijzondere algemene vergaderingen kunnen door het bestuur op ieder willekeurig ogenblik worden
samengeroepen, telkens wanneer het belang van de vereniging zulks vereist.
5. De bekendmaking gebeurt door een schriftelijke uitnodiging aan alle leden of door een bekendmaking in een
door het bestuur gekozen persmededeling (incl. een mogelijk eigen clubblad).
De bekendmaking gebeurt minimaal veertien (14) dagen voor de vastgestelde datum en zal de door het bestuur
bepaalde agenda voor de vergadering bevatten.
6. Het bestuur is ertoe verplicht een algemene vergadering samen te roepen, binnen de 30 dagen nadat
minimaal 30% van de leden hiertoe schriftelijk verzocht hebben op basis van een voor te leggen agenda.
7. Ieder aanwezig en geregistreerd lid heeft één stem, en kan d.m.v. een schriftelijke volmacht maximaal één
ander clublid extra vertegenwoordigen.
8. Op voorstel van het bestuur kan de algemene vergadering beslissen punten aan de agenda toe te voegen of
interne reglementen ter stemming voor te leggen.
9. Alle beslissingen, behoudens wijzigingen aan de statuten, worden met een eenvoudige meerderheid genomen.
In geval van stemming gelijkheid geldt de stem van de voorzitter.
10. De besluiten van de algemene vergadering worden in een register van de club ingeschreven en door de
voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris ondertekend.
11. Een aanwezigheidsregister zal bijgehouden worden voor de aanwezigen van de algemene vergadering.
12. Clubleden kunnen op eenvoudig verzoek inzage krijgen in het register van besluiten van de club. Derden die
geen lid van de club zijn, hebben hiertoe geen toegang, tenzij minimaal de helft van het bestuur +1 hiertoe de
toelating verleent. Deze toelating en de referenties van de betrokken personen zullen hiertoe in het register
opgenomen worden, evenals een verklaring van het bestuur die de inzage toelaat.
13. Uittreksels uit de besluiten zullen steeds voor echt verklaard worden door de handtekening van de voorzitter,
de ondervoorzitter en de secretaris.
14. De algemene vergadering houdt zich aan de regels zoals vastgelegd in de statuten of in de reglementen van
interne orde.
V. Ontbinding.
1. Bij een eventuele ontbinding van de vereniging worden alle middelen van de club geschonken aan een club of
vereniging met dezelfde doelstellingen, of een sociale of culturele vereniging.
2. Het bestuur is gemachtigd om deze vereniging toe te wijzen. Hiervoor zal twee derde van de stemmen van het
bestuur vereist zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3. Er zal een protocol van schenking ingeschreven worden in de clubdossiers.
VI. Werkjaar, Jaarrekening en Jaarbudget.
1. Het werkjaar start op de eerste januari en eindigt op de 31ste december van ieder jaar.
2. Het bestuur stelt de jaarrekeningen op van het voorbije jaar en stelt een budgettering op voor de werking van
het volgende jaar. Voor de controle van de jaarrekening worden twee leden aangesteld op de jaarvergadering.
Een verslag van deze controle -die gebeurt op basis van steekproeven- zal opgemaakt en voorgelegd worden
aan de jaarvergadering, samen met de rekening.
3. Jaarrekeningen worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
4. Het bestuur is gemachtigd voor het opstellen en controleren van de rekeningen beroep te doen op externe
professionele hulp.
VII. Toepasselijk recht.
1. Voor problemen die opduiken, en die niet door deze bepalingen omvat worden, geldt het burgerlijke wetboek.
Meer bepaald de wetgeving van 2 mei 2002 voor verenigingen zonder winstoogmerk.
VIII. Doelstellingen.
- Vereniging zonder winstoogmerk.
- Bewaren van het industriële erfgoed voor het nageslacht.
- Groeperen van liefhebbers met dezelfde ideeën.
- Uitwisseling van informatie en documentatie.
- Hulp bij restauratie.
- Organisatie van clubevenementen.
- Verzamelen van nog bestaande informatie.
- Contacten met vroegere eigenaars en gebruikers.
- Geen van de leden zal persoonlijk gewin nastreven in de club.
- Alle inkomsten en giften zullen de club toekomen.
IX. Benoemingen.
Na het opstellen, voorleggen en goedkeuren van deze statuten, waarbij de vereniging een officieel karakter
aanneemt, zijn de bovengenoemde partijen in een algemene vergadering samengekomen onder het
voorzitterschap van Carolus Luytens om de benoeming van de eerste bestuursleden goed te keuren. Werden
benoemd in de volgende functies:
- Voorzitter: Carolus Luytens
- Ondervoorzitter: Stephan Materne
- Secretaris: Jürgen Van Cappellen
- Penningmeester: Rob Hoogmartens
- Bestuurslid: Florimond Luytens
- Bestuurslid: Jean Van Cappellen
- Bestuurslid: Günther Van Cappellen
- Bestuurslid: Jos Hoogmartens
- Bestuurslid: Koen Hoogmartens
- Bestuurslid: Henri Hoogmartens
- Bestuurslid: Guillaume Boonen
- Bestuurslid: Bertrand Boonen
- Bestuurslid: Ingrid Sneyers
- Bestuurslid: Alfons Niesen
- Bestuurslid: Guido Cortoos
Dagelijks bestuur bestaande uit:
- Carolus Luytens
- Jürgen Van Cappellen
- Rob Hoogmartens
- Stephan Matterne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


