





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Abitec
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 9150 Kruibeke, Hondenstraat 26
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE, te Tielt, op 8 januari  2014, neergelegd vóór 
registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
1. De naamloze vennootschap "AXIN CAPITAL HOLDING", met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt, 

Szamotulystraat 5, BTW BE0886.141.124, rechtspersonenregister Brugge 0886.141.124.
2. De heer RUTTEN Karel Petrus Nathalie, geboren te Maaseik op 27 maart 1964, wonende te 3640 Kinrooi, 

Broekstraat 34.  
3. De heer DE PAEP Geert, geboren te Beveren op 14 februari 1987, wonende te 9150 Kruibeke, Lange Heihoekstraat 

13. 
RECHTSVORM:
Naamloze vennootschap
BENAMING:

Abitec
ZETEL:
9150 Kruibeke, Hondenstraat 26

DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :

- de verkoop, installatie en montage van inrichting van stallen, gebouwen dienstig voor het onderbrengen van 
dieren en meer algemeen van alle gebouwen dienstig voor landbouwdoeleinden;

- de verkoop van alle materialen, gereedschap, onderdelen, bijhorende producten en toebehoren in dit kader;
- de productie van alle materialen, onderdelen, toebehoren, bijhorende producten en gereedschap in dit kader;
- consultancy, in de ruimste zin van het woord, met betrekking tot de inrichting, uitrusting en installatie van stallen, 

gebouwen dienstig voor het onderbrengen van dieren en meer algemeen van alle gebouwen dienstig voor 
landbouwdoeleinden;

Zij is gerechtigd alle handelingen te stellen die nodig zijn in het kader van haar werkzaamheden en expansie, dit zowel in 
België als in het buitenland.
De vennootschap mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze 
toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of 
vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de 
ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich onledig houden met alle operaties van commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende aard, 
alsmede alle verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met het maatschappelijk 
doel van de vennootschap.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
Deze bepalingen zijn niet beperkend doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze 
verboden door de wetgeving terzake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke 
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen 
voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
DUUR:

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd vijftig duizend (€150.000,-) euro, vertegenwoordigd door duizend 
vijfhonderd (1.500) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/duizend vijfhonderdste deel van het 
kapitaal vertegenwoordigen. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300377*

Neergelegd

09-01-2014

0543950264

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de voormelde vennootschap in oprichting bij Belfius 
Bank. Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd op 8 januari 2014 en wordt bewaard door de notaris.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste drie leden, tenzij de wetgeving terzake een 
kleiner aantal toelaat, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor een termijn van ten hoogste zes jaar door de algemene 
vergadering van de aandeelhouders.
Het mandaat is hernieuwbaar en kan te allen tijde herroepen worden.
Het mandaat van de uittredende en niet herkozen bestuurders eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Hij kan onder zijn leden een ondervoorzitter kiezen.
De raad van bestuur kan een secretaris aanstellen die geen bestuurder moet zijn.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BEVOEGDHEDEN RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is bevoegd om namens de vennootschap hoegenaamd alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor overeenkomstig de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden, die alsdan de titel van 
gedelegeerd bestuurder zullen dragen, hetzij aan één of meerdere directeurs, en tevens welbepaalde bevoegdheden met 
betrekking tot het stellen van daden van dagelijks bestuur aan ieder ander persoon, die op hun beurt, onder eigen 
verantwoordelijk, welbepaalde bevoegdheden mogen subdelegeren.
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met bijzondere opdrachten, en 
hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend worden op de algemene kosten.
DIRECTIECOMITÉ
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht 
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere 
bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat comité. 
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. 
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun 
opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Zonder afbreuk te doen aan de uitoefening van de in voorgaand artikel bedoelde overdrachten van bevoegdheid, wordt de 
vennootschap ten opzichte van derden in rechte, vertegenwoordigd als eiseres of als verweerster en voor alle daden, zelfs 
die van beschikking, door de raad van bestuur, een gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders, gezamenlijk 
handelend.
De ondertekenaars moeten ten opzichte van derden geen rekenschap geven van een voorafgaandelijke beslissing van de 
raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege samen op de eerste maandag van de maand november van ieder 
jaar om veertien uur.
Ingeval deze dag een feestdag is, dan wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
BOEKJAAR

Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
RESERVES - RESULTATEN
Het positief balanssaldo, na aftrek van alle algemene kosten, sociale lasten en noodzakelijke afschrijvingen, maakt de 
nettowinst van de vennootschap uit. Op de nettowinst wordt er vijf percent afgehouden voor het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding houdt op verplicht te zijn zodra het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De rest wordt verdeeld onder de aandeelhouders, naar rato van het aantal aandelen die zij bezitten, na eventuele toekenning 
van emolumenten aan de bestuurders.
De algemene vergadering kan eveneens, met gewone meerderheid van stemmen, beslissen dat de winsten geheel of 
gedeeltelijk worden toegewezen aan gewone of buitengewone reservefondsen of dat ze naar het volgend boekjaar worden 
overgebracht.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief 
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen worden uitgekeerd.
De uitbetaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op het tijdstip en op de plaats door de raad van bestuur vastgesteld.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uit te keren mits 
eerbiediging van de wettelijke bepalingen terzake.
Niet geïnde dividenden uitgekeerd aan aandelen op naam verjaren ten gunste van de vennootschap door verloop van vijf 
jaar vanaf datum van in betaling stelling.
ONTBINDING – VEREFFENING
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars. 
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel ter bevestiging 
voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de artikelen 186 en volgende van het 
Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de 
toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over 
aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vermeldt onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden vereffend. Vanaf het 
tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden en bij het 
vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden naar evenredigheid en 
zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen 
echter op eigen risico eerst de opeisbare schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de 
schuldvorderingen op termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de 
rechtbank te wenden. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan wel een bestuurder of 
zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het 
Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor 
akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van 
dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), 
door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de 
aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij overhandigen hun de goederen die zij voor 
nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de vennootschap ontbonden 
worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van 
Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30 juni 2015.
- De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2015.
- De comparanten in deze beslissen tevens, met éénparigheid van stemmen, om voor de eerste maal het aantal bestuurders 
vast te stellen op drie en te benoemen tot bestuurders voor de termijn van zes jaar: 

 de heer Geert De Paep, voornoemd;
 de heer Karel Rutten, voornoemd;
 de naamloze vennootschap Axin Capital Holding, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Johan 

Colpaert, voornoemd.
allen hier tegenwoordig en verklarende dit onbezoldigd mandaat te aanvaarden voor voormelde duur.
- De voornoemde aangestelden beslissen met éénparigheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van Koophandel aan te stellen tot bestuurder, belast 
met het dagelijks bestuur van de vennootschap en tot voorzitter van de raad van bestuur, die de titel van gedelegeerd 
bestuurder, bestuurder gelast met het dagelijks bestuur of voorzitter zal dragen, de naamloze vennootschap Axin Capital 
Holding, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Johan Colpaert, voornoemd, die deze mandaten aanvaardt, 
onder voormelde opschortende voorwaarde.
- Volmacht wordt gegeven aan de heer Geert De Paep, voornoemd, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de 
vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle 
formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel

Anthony WITTESAELE, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 8 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


