





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Van Acker & Winters

Bautersemstraat 90
2550 Kontich

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit de akte verleden voor notaris Clairy Verelst te Antwerpen op 5 december 2014 blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1.  De heer Van Acker Gerrit Raymond Liliane, geboren te Temse op negenentwintig december
negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te 2550 Kontich, Bautersemstraat 90.
2.  Mevrouw Winters Kris, geboren te Berchem (Antwerpen) op acht november negentienhonderd
zevenenzestig, wonende te 2550 Kontich, Bautersemstraat 90.
Als volgt:
Naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Haar benaming luidt: " Van Acker & Winters".
Zetel:
De zetel van de vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerders, afgekondigd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad, gevestigd worden in gelijk welke Belgische gemeente.
Bij beslissing van de zaakvoerders mag de vennootschap in België of in het buitenland bijhuizen of
agentschappen oprichten.
Doel: 
De vennootschap heeft als doel: “
– Het verlenen van advies, bijstand, opleiding en expertise aan ondernemingen, vennootschappen,
rechtspersonen, privépersonen, verenigingen en instellingen en overheden op het vlak van
management, bedrijfsvoering en – beheer, organisatieontwikkeling, marketing, bestuur, human
resources, externe en interne communicatie, dit alles in de meest ruime zin.
– Het leveren van alle mogelijke adviesverlening van bedrijfseconomische of informatica technische
aard of hieraan verwante disciplines
– Het organiseren van seminaries met het doel opleiding of vorming te geven
– Bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch en administratief vlak.
– Het besturen van vennootschappen
– Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen.
– Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie, het verlenen van adviezen en hulp van het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht.
– Management en consultancy in de ruimste zin van het woord.
– Het beheren, huren en verhuren, kopen en verkopen van onroerende goederen.”
De vennootschap mag alle handelingen verrichten, in de meest uitgebreide zin, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel in verband staan.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven, of waarvan het doel in innig verband met

 *14312101*
Neergelegd
05-12-2014

0505995055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het hare staat.
Duur: 
De vennootschap heeft – bij toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen -
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
Kapitaal: 
Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) vertegenwoordigd door
honderd aandelen, met elke een nominale waarde van honderd zesentachtig euro (186,00 €).
De aandelen werden volledig geplaatst in speciën, en het kapitaal is bij de oprichting volledig
volgestort.
Bestuur: 
De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten; ze worden
benoemd bij eenvoudige meerderheid van stemmen door de algemene vergadering van de
vennoten, die tevens telkens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide machten om namens de vennootschap alle
handelingen van beheer of van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet en huidige statuten alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De handtekening van één enkele zaakvoerder volstaat om de vennootschap rechtsgeldig tegenover
derden te verbinden.
De zaakvoerders zullen onder hun verantwoordelijkheid volmachten mogen verlenen aan
mandatarissen, al dan niet vennoten. 
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerders wordt jaarlijks door de algemene vergadering van de
vennoten bij eenvoudige meerderheid vastgesteld.
Jaarvergadering: 
De jaarvergadering van de vennoten zal gehouden worden, op de zetel van de vennootschap, of op
de plaats aangeduid in de uitnodigingen, op vier juni om achttien uur.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden worden.
Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een mandataris,
al dan niet medevennoot.
De algemene vergadering zal beraadslagen volgens de gewone regels van de vertegenwoordigende
lichamen, en volgens de regelen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders
zijn bevoegd een algemene vergadering bijeen te roepen telkens wanneer het maatschappelijk
belang zulks vereist.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan de eerste januari, en eindigt op éénendertig december.
Verdeling winst: 
Alle beschikkingen aangaande de inventaris en jaarrekening, zoals voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, zullen van toepassing zijn.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, de maatschappelijke lasten, en
de vereiste afschrijvingen, vormt de nettowinst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste vooraf genomen, voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afname houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De vergadering van de vennoten beslist over de aanwending van de resterende nettowinst.
Vereffening: 
De vennootschap kan ontbonden worden op de wijze en om de redenen voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt
worden, tenzij de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met
vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging. Het saldo van de vereffening, na betaling van
de schulden en lasten van de vennootschap, zal tussen de vennoten verdeeld worden in
evenredigheid met het aantal van hun respectievelijke aandelen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL. 
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 2550 Kontich Bautersemstraat 90.
BENOEMING ZAAKVOERDER. 
De vennoten beslissen als enige en niet-statutaire zaakvoerder te benoemen: mevrouw Winters Kris
voormeld. Zij oefent haar mandaat uit voor een onbepaalde termijn.
OVERGANGSMAATREGELEN:
- Het eerste  boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle handelingen en daden, die voor rekening van de vennootschap in oprichting zijn uitgevoerd en
daaruit voortvloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oor-spronkelijk te zijn
aangegaan door de in onderhavige akte opgerichte vennootschap. Deze bekrachtiging van
rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende voor-waarde van: 
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen, 
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
VOLMACHT. 
Mevrouw Winters Kris geeft bij deze volmacht aan “Accountancy & Taks Luc Van Poucke BVBA”te
9112 Sinaai, Stenenmuurstraat 32 om de nodige formaliteiten te verrichten in verband met de
inschrijving van de heden opgerichte vennootschap bij het ondernemingsloket en het aanvragen van
een BTW-nummer, met macht onder meer om daartoe alle stukken en documenten te ondertekenen,
alle verklaringen af te leggen, en al het nodige te doen, zelfs niet in deze vermeld. Deze volmacht
vervalt binnen de drie maanden te rekenen vanaf huidige akte.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
De notaris,
C. Verelst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


