





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PuzzlU

Jeugdstraat 49
3590 Diepenbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Notaris Ernst van Soest te Hasselt op éénendertig juli
tweeduizend veertien.
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1. De Heer SURINX, Marc François Michel, geboren te Genk op 27 augustus 1961, wonende te 3590
Diepenbeek, Jeugdstraat 49, ongehuwd.
2. Mevrouw SURINX, Ankie, geboren te Hasselt op 13 september 1988, wonende te 3590
Diepenbeek, Jeugdstraat 49, ongehuwd.
3. Mevrouw SURINX, Line, geboren te Hasselt op 22 februari 1992, wonende te 3590 Diepenbeek,
Jeugdstraat 49, ongehuwd.
4. Mevrouw RESSELER, Anne-Lore Maria Jozefa, geboren te Duffel op 3 april 1961, wonende te
2340 Beerse, Gierleseweg 14, ongehuwd.
RECHTSVORM-BENAMING:
   De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "PuzzlU".
ZETEL:
   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Jeugdstraat 49.
DOEL:
   De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
- Het verwerven, aanhouden, ten gelde maken en het beheer van een roerend en onroerend
vermogen, het verlenen van advies en bijstand aan ondernemingen waarin zij participeert en aan
derden in verband met commercieel, technisch en algemeen beleid. Zij kan daartoe aankopen,
verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen, belasten met, beschikken over, productief
maken, verhuren, huren, leasen van alle roerende en onroerende goederen en diensten in het
algemeen.
- Het leveren van diensten, adviezen en implementatie, in de meest ruime zin van het woord, aan
particulieren, bedrijven en ondernemingen van alle aard, op het vlak van de keuze, aankoop,
organisatie en beveiliging van informatica-systemen.
- Het leveren en verlenen van diensten, adviezen en implementatie, in de meest ruime zin van het
woord, aan particulieren, bedrijven en ondernemingen van alle aard, op het vlak van de keuze,
aan/verkoop en organisatie van beleggingen.
- Het leveren en verlenen van diensten, adviezen en implementatie, in de meest ruime zin van het
woord, aan particulieren, bedrijven en ondernemingen van alle aard, op het vlak van elektronische
communicatie.
- Het aan- en verkopen van goederen op het vlak van informatica en gerelateerde systemen in de
meest ruime zin van het woord. Dit aan particulieren, bedrijven en ondernemingen van alle  aard.
- Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.

 *14306973*
Neergelegd
01-08-2014

0557942416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
- Het leveren, verstrekken en begeleiden van diensten op vlak van psychologie en
persoonsgebonden materie.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die
van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de omzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid in België of
in het buitenland. Zij kan binnen de perken van de wet, zich ten gunste van dezelfde
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen borgstellen, optreden als agent
of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Ten dien einde zal zij alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
DUUR:
   De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
KAPITAAL-AANDELEN:
   Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zevenhonderd euro
(18.700,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, met een nominale waarde van
honderdzevenentachtig euro (187,00 EUR) elk.
   De aandelen zijn altijd op naam.
   Op deze honderd (100) aandelen werd als volgt ingeschreven in geld:
1. De Heer SURINX Marc, voornoemd, bracht achttienduizend honderdnegenendertig euro
(18.139,00 EUR) in en schreef in op zevenennegentig (97) aandelen;
2. Mevrouw SURINX Ankie, voornoemd, bracht honderdzevenentachtig euro (187,00 EUR) in en
schreef in op één (1) aandeel;
3. Mevrouw SURINX Line, voornoemd, bracht honderdzevenentachtig euro (187,00 EUR) in en
schreef in op één (1) aandeel;
4. Mevrouw RESSELER Anne-Lore, voornoemd, bracht honderdzevenentachtig euro (187,00 EUR)
in en schreef in op één (1) aandeel;
Totaal: Honderd (100) aandelen.
   Elk aandeel is volstort ten belope van het geheel.
   De instrumenterende Notaris heeft bevestigd dat  het bedrag, ten belope van de volstorting,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij ING België.
BESTUUR:
Zaakvoerder:
   De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
   Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
   Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
   Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
   De Heer SURINX, Marc François Michel, geboren te Genk op 27 augustus 1961, wonende te 3590
Diepenbeek, Jeugdstraat 49, werd benoemd als "statutaire zaakvoerder" voor de duur van de
vennootschap.
   Hij verklaarde de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
   De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
   Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een
besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
   Het ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
   De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden.  Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
   Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
   De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
   Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
   Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordiging:
   De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
   Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden, tenzij anders is bepaald door de
algemene vergadering.
Bijzondere volmachten:
   De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
   Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
   De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven
volmacht.
CONTROLE:
   Er werd geen commissaris benoemd.
BOEKJAAR:
   Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
   Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op éénendertig juli tweeduizend veertien en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend veertien.
JAARVERGADERING:
   Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de tweede dinsdag van de maand
juni om negentien uur.
   Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
   Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 26 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de gewone algemene vergadering.
   De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
   De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.
UITOEFENING STEMRECHT:
   Elk aandeel geeft recht op één stem.
   a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
   b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
      De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
   a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
   b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
   c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
   d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
   Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
   De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Schriftelijke besluitvorming:
   Met uitzondering van:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
   Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
   Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
   De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
BESTEMMING VAN DE WINST:
   De Algemene Vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
   Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
   De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
BESTEMMING VAN DE VEREFFENING:
   Met inachtneming van alle verplichtingen opgelegd aan de vereffenaars door het Wetboek van
Vennootschappen, worden, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.
   Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
   Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
VOLMACHT:
De oprichters hebben, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid, aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, Integrale Bedrijfsbegeleiding bvba, vertegenwoordigd door de Heer Maarten Van
den Eynde, met maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo, Tongerlostraat 9, aan wie de macht
verleend wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping, van de vennootschap via de ondernemingsloketten in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen / rechtspersonenregister en voor haar registratie als BTW-belastingplichtige.
 
                                                 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
                                                                  Ernst van Soest,
                                                                Notaris te Hasselt
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een volledige uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


