





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NCC INTERNATIONAL

Leuvensesteenweg 530
1930 Zaventem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Ingevolge akte verleden voor Notaris Guy CAEYMAEX te Brussel op 19 mei 2014
1. de vennootschap naar Iers recht “K.S. Kiten Limited”, met zetel te Blair House, Upper O’Connell
Street, Ennis, Co Clare, Ireland.
2. de Heer WYNS Marc Constant Joseph, geboren te Etterbeek, op 1ste januari 1954, (nationaal
nummer 54.01.01-691.32), wonende te 3071 Erps-Kwerps, Donkerstraat, 65B.
3. de Heer WYNS Michaël John Charles, geboren te Sint-Joost-ten-Noode op 18 mei 1978,
(nationaal nummer 78.05.18-383.71), wonende te 3001 Heverlee, Hertogstraat, 153 bus 602.
4. de Heer WYNS Johnatan Jean-Marie, geboren te Anderlecht op 8 juli 1987, van Belgische
nationaliteit (nationaal nummer 87.07.08-395.77), wonende te 3071 Erps-Kwerps, Donkerstraat, 65B.
Hebben tussen hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met een
maatschappelijk kapitaal van honderdduizend euro (100.000,00) vertegenwoordigd door driehonderd
(300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, als volgt:
1. de vennootschap “K.S. Kiten Limited”, voornoemd
Honderd vijftig aandelen                                                                                (150)                                  
2. de Heer WYNS Marc, voornoemd
Vijftig aandelen                                                                                                 (50)     
3. de Heer WYNS Michael, voornoemd
Vijftig aandelen                                                                                                 (50)     
4. de Heer WYNS Johnatan, voornoemd
Vijftig aandelen                                                                                                
(50)                                     
Totaal: Driehonderd aandelen (300)                                                   
Ieder ingeschreven aandeel is volstort ten belope van het wettelijke minimum, ten weten een/derde.
Derhalve beschikt de vennootschap thans over een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het attest over van de storting in een deposito is op het bijzondere rekeningnummer (…) geopend op
naam van de vennootschap in oprichting afgeleverd.
STATUTEN
Artikel 1: Naam
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam "NCC
INTERNATIONAL".
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1930 Zaventem, Leuvensesteenweg, 530.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of door deelneming
zowel in België als in het buitenland:
- invoer, uitvoer, vervoer, groot- en kleinhandel, koop, verhuring van allerhande vloer – en
wandtegels, faience, soortgelijken en stenen, natuurstenen, marmer, arduin, graniet, lei, parket en

 *14304802*
Neergelegd
22-05-2014

0552866544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

allerhande bouwmaterialen in de ruimste zin, en het verwerken hiervan.
- plaatsing, onderhoud en herstelling van alle vloeren en wanden in alle materialen in alle gebouwen
- alle ruwbouwwerken en verbouwingswerken, interieurwerken en decoratiewerken, dit in de ruimste
zin.
Zij kan eveneens de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in ander vennootschappen
waarnemen.
De vennootschap zal eveneens alle industriële, financiële, commerciële, roerende en onroerende
verrichtingen mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden
met haar doel.
De vennootschap kan dit alles doen door associatie, inbreng, fusie onderschrijving, deelneming of
financiële tussenkomst in iedere bestaande of op te richten vennootschap, onderneming, vereniging,
of firma die een gelijkaardig of aanverwant doel hebben en die de ontwikkeling van de vennootschap
kunnen begunstigen.
Ingeval het uitoefenen van bepaalde activiteiten onderworpen zou zijn aan bepaalde voorwaarden
van toegang tot het beroep om deze activiteit te mogen uitoefenen, dan zal de vennootschap zich
hieraan voorafgaandelijk moeten onderwerpen.
Artikel 5:
Het aandelenkapitaal bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 12:
Het bestuur van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, die door de algemene vergadering of de enige vennoot benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen, om alle beheers- en beschikkingsdaden te volbrengen, die onder toepassing van
het maatschappelijk doel van artikel 3 van hiervoren, en onder voorbehoud van de bepalingen
voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Zijn er meerder zaakvoerders, dan kunnen zij afzonderlijk handelen.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan de algemene vergadering of de enige
vennoot, valt onder de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Hij (zij) mag (mogen) namelijk alle contracten en overeenkomsten afsluiten, aankopen, verkopen,
ruilen, uitbaten, alle roerende en onroerende goederen in huur geven of nemen, alle huurcelen
toekennen of aanvaarden, met of zonder verkoopbelofte, alle leningen aangaan, alle waarborgen en
inpandgevingen toestaan, zelfs met hypotheek alle waarborgen aanvaarden, alle kwijtingen en
ontlastingen verlenen, handlichting toestaan van alle bevelschriften, verzet, inbeslagnemingen en
overschrijvingen allerhande, alsmede van alle bevoorrechte en hypothecaire, ambtshalve of andere
inschrijvingen, aan alle voorrechten verzaken, hypotheekrechten, ontbindende rechtsvorderingen en
aan welke zakelijke rechten ook, de hypotheekbewaarders ontslaan van elke ambtshalve te nemen
inschrijving, het alles, zo voor als na betaling, de aanwending van de beschikbare en reservefondsen
bepalen, zaken doen, compromis aangaan, dadingen treffen op maatschappelijke belangen; alle
agenten en bedienden benoemen en ontslaan, hun bevoegdheden bepalen, hun wedden en
gebeurlijk hun borgstellingen, de vennootschap in rechte vertegenwoordigen als eiser of als
verweerder, alsmede optreden voor de formaliteiten bij de openbare besturen.
Voorafgaande opsomming wordt gegeven bij wijze van aanduiding en houdt geen beperking in.
Artikel 13:
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht bijzondere machten te delegeren aan één of meer
directeurs alsook aan zaakgelastigden, al dan niet vennoten, hun bevoegdheden en de bezoldiging
van hun functies te bepalen en met de betrokkenen alle werknemerscontracten af te sluiten.
Artikel 14:
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen getekend worden door één of meerdere
zaakvoerder(s) behoudens bijzondere delegatie.
Artikel 15:
De algemene vergadering of de enige vennoot mag aan de zaakvoerder(s) een jaarlijkse bezoldiging
toekennen, als vergoeding voor zijn (hun) werkzaamheden, die als algemene onkosten aangerekend
wordt, onafhankelijk van hun vertegenwoordigings-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 16:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De controle van de verrichtingen van de vennootschap zal geschieden volgens de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
Ingeval de aanwijzing van een commissaris niet verplichtend is, zal iedere vennoot de onderzoeks-
en controlebevoegdheid hebben en het recht zich te laten bijstaan, op eigen kosten, door een
accountant van zijn keuze.
Artikel 17:
De algemene vergadering van de vennoten, regelmatig samengesteld, vertegenwoordigt alle
eigenaars van maatschappelijke aandelen.
De rechtsgeldige beslissingen die genomen worden, zijn bindend voor alle aandeelhouders, ook voor
de afwezigen en voor diegenen die er een andere mening op na houden.
Artikel 18:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze laatste de machten uitoefenen die aan
de algemene vergadering toegekend zijn. Hij mag ze niet delegeren.
De beslissingen van de enige vennoot, handelende in naam en voor rekening van de algemene
vergadering, zullen opgenomen zijn in een register op de sociale zetel gehouden.
Artikel 19:
Ieder jaar, op de 1ste vrijdag van de maand juni om 17 uur of indien deze dag een wettelijke feestdag
is, de eerstvolgende werkdag, de zaterdag uitgezonderd, op hetzelfde uur, zal een algemene
vergadering gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats bepaald in de
bijeenroepingen, om het verslag te horen van de zaakvoerder(s) en, desgevallend, van de
commissaris, om de jaarrekening goed te keuren en, in het algemeen, om te beraadslagen op alle
punten die op de dagorde voorkomen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de dagorde met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet
van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
De algemene vergadering zal zich, na goedkeuring van de jaarrekening, moeten uitspreken, bij
bijzondere stemming, over de ontlasting te geven aan de zaakvoerder(s) en gebeurlijk, aan de
commissaris.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 20 :
§1. De vennoten kunnen, binnen de grenzen van de wet, op afstand deel te nemen aan de algemene
vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel.
Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de
vennoten die op die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de
plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen worden gecontroleerd en gewaarborgd volgens de modaliteiten zoals bepaald door de
algemene vergadering bij een intern reglement. Bij het reglement wordt bepaald hoe wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Teneinde de beveiliging van de electronische communicatie te waarborgen, kan het intern reglement
het gebruik van het electronisch communicatiemiddel aan bepaalde voorwaarden onderwerpen.
Het komt aan het bureau van de algemene vergadering toe het naleven van de voorwaarden
opgelegd door de wet, door onderhavige statuten et door het intern reglement na te kijken en vast te
stellen dat een aandeelhouder rechtsgeldig deelneemt aan de algemene vergadering door middel
van electronische communicatie en bijgevolg als aanwezig kan beschouwd worden.
§2. Het electronisch communicatiemiddel ter beschikking gesteld door de vennootschap moet op zijn
minst aan de aandeelhouder toelaten rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken, kennis te nemen
van de besprekingen in de schoot van de vergadering en, op alle punten waartoe de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geroepen wordt zich uit te spreken, zijn stemrecht uit te oefenen.
Dit electronisch communicatiemiddel moet bovendien aan de aandeelhouder toelaten deel te nemen
aan de beraadslagingen en zijn recht om vragen te stellen uit te oefenen.
§3. De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van
de procedures met betrekking tot de deelname op afstand. In voorkomend geval, kunnen die
procedures voor eenieder toegankelijk worden gemaakt op de website van de vennootschap.
De notulen van de algemene vergadering vermelden de eventuele technische problemen en
incidenten die de deelname langs elektronische weg aan de algemene vergadering en/of aan de
stemming hebben belet of verstoord.
§4. Deze paragraaf geldt niet voor de leden van het bureau van de algemene vergadering, het
bestuursorgaan en de commissarissen.
Artikel 22:
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een bijzondere
mandataris, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vorm van de volmachten bepalen en hij (zij) mag (mogen)
vereisen dat deze volmachten zouden worden neergelegd minstens vijf dagen voor de algemene
vergadering, op de plaats die hij (zij) aangeduid heeft (hebben).
Artikel 25:
Het maatschappelijk boekjaar loopt ieder jaar van een januari tot eenendertig december.
Op eenendertig december van ieder jaar worden de boeken afgesloten. De zaakvoerder(s) stelt
(stellen) een inventaris op alsook de jaarrekening zoals de wet het vereist.
Artikel 26:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, van de sociale lasten en van de
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Eerst wordt op de winst vijf procent afgehouden om de wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding
is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijke kapitaal
heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering over de bestemming die het saldo moet krijgen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 27:
Indien de algemene vergadering de vervroegde ontbinding beslist zal zij de meest uitgebreide
rechten en bevoegdheden hebben om een of meer vereffenaar(s) te benoemen, hun machten te
bepalen alsmede hun bezoldiging.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de daartoe
bestemde sommen, zal het netto-actief gelijk verdeeld worden onder alle aandelen.
Indien alle aandelen niet volstort zijn in een gelijke verhouding, zullen de vereffenaar(s) het
evenwicht voorafgaandelijk herstellen ofwel door geldopvragingen ofwel door gelijke terugbetalingen.
BENOEMING VAN DE GEWONE ZAAKVOERDERS:
Benoemen als gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, en behoudens afzetting
door de algemene vergadering:
1. de Heer WYNS Michael, voornoemd
2. de Heer WYNS Johnatan, voornoemd
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de Algemeen Vergadering.
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2015
De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in 2016.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1ste februari 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De comparanten verklaren op de hoogte te zijn van de verbintenissen en hun voorwaarden en
verklaren deze te aanvaarden in naam van de vennootschap op heden opgericht overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
VOLMACHT:
Er wordt voor onbepaalde tijd volmacht verleend aan SECUREX met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
 
 
 
Voor gelijkvormig uittreksel
De Notaris
Guy CAEYMAEX
 
 
Samen neergelegd een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


