





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ruitenwasserij Pascal

Daalstraat 55
9150 Kruibeke

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 21 augustus 2014, eerstdaags
te registreren, blijkt dat werd opgericht: een gewone commanditaire vennootschap en met de naam
“Ruitenwasserij Pascal”, met zetel te 9150 Kruibeke, Daalstraat 55.
Zij werd opgericht voor onbepaalde tijd.
Beherende vennoot: VAN DE VELDE Pascal, geboren te Temse op 08/06/1969.
Stille vennoot: VAN DE VELDE Rudy, geboren te Kruibeke op 10/12/1962.
Het kapitaal bedraagt € 2.500,00, volledig volstort, vertegenwoordigd door 25 aandelen die elk
1/25ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het boekjaar loopt van 1 januari t.e.m. 31 december.
Over de winstverdeling en de reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder.
Als statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd werd aangesteld: VAN DE VELDE Pascal. De
zaakvoerders treden op als een college. Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen
of de enige zaakvoerder mag het dagelijks bestuur en de vertegen-woor-diging, wat het dagelijks
bestuur aangaat, opdra-gen aan één of meer personen die indivi-dueel, gezamen-lijk dan wel als
college moeten optreden. Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige
zaakvoerder kan tevens bij-zondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedin-gen van die lasthebbers.
-voor analytisch uittreksel-
de notaris
 
 
 

 *14307450*
Neergelegd
21-08-2014

0559978624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


