





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LAFAUT JEROEN

Spoorweglaan 36BIS
8740 Pittem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn VERHAMME, te Tielt, op 22 december 2014,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
De heer LAFAUT Jeroen André, geboren te Tielt op 30 september 1984, wonende te 8740 Pittem,
Spoorweglaan 36 BIS. 
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
LAFAUT JEROEN
ZETEL:
8740 Pittem, Spoorweglaan 36BIS
DOEL:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
I. Specifieke activiteiten :
- Het optrekken van de ruwbouw van alle gebouwen, bouwwerken en alle metsel- en betonwerken
- Het algemeen bouwen van residentiële gebouwen, kantoorgebouwen, individuele woningen,
gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, …), andere niet-residentiële gebouwen, …
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen bestemd voor industrieel of commercieel gebruik,
stel- en stapelplaatsen, parkinggebouwen, scholen, ziekenhuizen, gebouwen bestemd voor cultuur
en erediensten, …
- Het slopen van gebouwen en bouwwerken
- Het uitvoeren van metsel- en voegwerken
- Het uitvoeren van funderings- en stabiliteitswerken, inclusief het vlechten van ijzermaterialen en
aanbrengen van bekisting
- Het bouwen van schoorstenen, sierschouwen en open haarden
- Het renoveren en restaureren van gebouwen en bouwwerken
- Het bouwen en monteren van hangars, loodsen, schuren, silo’s bestemd voor landbouw- of
handelsdoeleinden
- Het bouwen van tunnels, bruggen en viaducten
- Het water- en winddicht maken van alle gebouwen met asfalt en teer
- Het uitvoeren van alle binnen- en buitentimmerwerken en schrijnwerken voor gebouwen
- Het reinigen van gevels
- Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Het uitvoeren van overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden en kleinschalige bouwkarweien
- Het plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding
- Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en bouwgrondstoffen: algemeen assortiment
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen

 *14313406*
Neergelegd
24-12-2014

0507732345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Toezicht en coördinatie van bouwwerkzaamheden: ruwbouw, installatie, afwerking, …
II. Algemene activiteiten :
-  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie houdt
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, in de meest
ruime zin, alle handels – en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaat-singen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van ad-ministratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
-  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen :
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen :
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zouden achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-),
vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van de aldus ingeschreven
aandelen een globaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gestort,
welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting. Een bankattest werd aan de notaris overhandigd waaruit blijkt dat voormeld bedrag bij
storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening.
ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN:
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen
handelen.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID:
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle daden van bestuur en beschikking die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn en niet
door de wet of door de statuten verboden zijn.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de derde zaterdag van de maand september om tien
(10) uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien. Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden
bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven
door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Uitgezonderd in het geval de vennootschap slechts één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, zelf stemgerechtigd, mits
schriftelijke lastgeving.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar begint op een april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
WINSTBESTEDING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING - VEREFFENING - VERDELING LIQUIDATIESALDO:
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
- Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 maart 2016.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in juni 2016.
- De heer Lafaut Jeroen wordt als enig onbezoldigd niet-statutair zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur over de vennootschap aan te stellen, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
- Volmacht wordt gegeven aan Roslar Boekhoudkantoor BV ovve BVBA, Manestraat 17 A bus 1 te
8800 Roeselare, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om – met mogelijkheid
van indeplaatsstelling – alle nuttige of noodzakelijk formaliteiten te vervullen voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) en voor de inschrijving,
wijziging of stopzetting bij de administratie voor BTW.
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn Verhamme, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 22 december 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


