





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Coriet
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8790 Waregem, August Craslaan 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie Desimpel, geassocieerd notaris, zaakvoerder van 
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde 
notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 9 januari 2014, dat onder de 
naam "CORIET":
1. de Heer AMPE Corry, geboren te Kuurne op elf februari negentienhonderd tweeënzestig, 
(nationaal nummer 620211-369-35), 
En zijn echtgenote
2. Mevrouw VANNESTE Griet, geboren te Kuurne op achttien mei negentienhonderd tweeënzestig, 
(nationaal nummer 620518-334-75),
Samenwonende te 8790 Waregem, August Craslaan 7.
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de zetel 
gevestigd is te 8790 Waregem, August Craslaan 7.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid onder de naam "CORIET" .
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, August Craslaan 7.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 
Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten beschikt om 
deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent 
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland :
Vervaardigen van orthopedische artikelen en toestellen, van ongeacht welk materiaal : medisch-
chirurgische gordels en banden, krukken, breukspalken, orthopedisch schoeisel, kunstledematen, 
steunzolen, enzoverder.
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in textiel, kleding, schoeisel en lederwaren.
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in medische en orthopedische artikelen in 
gespecialiseerde winkels.
Reparatie van orthopedische artikelen en schoenen.
Algemene audit-activiteiten.
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidene economische sectoren.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300438*

Neergelegd

10-01-2014

0544302038

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering.
Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen 
van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzoverder.
Berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie, enzoverder.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie, 
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
Voor eigen rekening:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen ; de aan- en verkoop – zowel volle eigendom, blote eigendom en/of vruchtgebruik van 
onroerende goederen, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting 
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen ; alsmede 
zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het 
genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen ; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties, 
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, in eender welke vorm ; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin ; 
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn 
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen 
en kapitalisatieondernemingen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen of ondernemingen ; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van 
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen ; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven 
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa ;
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk 
te vergemakkelijken ; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar 
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of 
wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten 
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere 
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte 
van haar maatschappelijk doel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte. 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit 
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, die vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de 
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand juni van elk jaar om veertien 
(14.00) uur in de zetel van de vennootschap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen het 
vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoering de inventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige 
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze 
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het 
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van 
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid 
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke 
reserve, de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald 
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of
reservefonds.
ARTIKEL 20:
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft  niet tot gevolg dat de vennootschap van 
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene 
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5 
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer 
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden 
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone 
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college. 
ARTIKEL 21:
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het 
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van 
stemmen anders besluit. 
ARTIKEL 22:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst 
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd 
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen. 
ARTIKEL 23: 
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het 
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte 
tot eenendertig december tweeduizend veertien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de laatste vrijdag van de maand juni 
van het jaar tweeduizend vijftien, om veertien (14.00) uur.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
1. De Heer Corry AMPE, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, 
2. Mevrouw Griet VANNESTE, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, 
Deze mandaten gelden voor onbepaalde duur en zijn bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er 
anders over beslist.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " A & B PARTNERS WAREGEM ", waarvan de 
maatschappelijke zetel gevestigd is te 8790 Waregem, Pand 349A, vertegenwoordigd door mevrouw 
Françoise Amez, om in haar naam op te treden voor het vervullen van de formaliteiten in verband de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde,  met de aanvraag van het uniek ondernemingsnummer en 
het verrichten van andere formaliteiten in het kader van onderhavige oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 9 januari 2013

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


