





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PHINVEST

Van Putlei 72
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris te Antwerpen
op 8 augustus 2014 houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PHINVEST”.
NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE ENIGE VENNOOT
De heer DE BAECK Philippe, Joseph, rijksregister nummer 67.01.02-167.23, wonend te 2018
Antwerpen, Van Putlei 72, drager van identiteitskaart nummer 591-4201272-13
Inschrijvend op alle honderd vijftig (150) aandelen die het totale kapitaal van honderd vijftig duizend
euro (€ 150.000,00) vertegenwoordigen.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
RECHTSVORM EN NAAM
Artikel 1 : Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, afgekort “BVBA”.
Haar naam luidt “PHINVEST”.
ZETEL
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Van Putlei 72, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
DOEL
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
1.         Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
verbeteren, uitrusten, verkavelen, splitsen, productief maken en/of de makelaardij van alle al dan niet
bebouwde onroerende goederen in België en in het buitenland, alsmede het stellen van alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met,
betrekking hebben op, of bevorderlijk zijn tot de verrichtingen van makelaar in onroerende goederen
en/of zogenaamde "syndicus" en/of tussenpersoon inzake handel in onroerende goederen, zoals
onder meer, doch niet beperkt tot het stellen van alle welkdanige verrichtingen van beheer,
onderhoud, herstelling, verzekering, enzovoort, alles in de ruimst mogelijke betekenis.
2.         Het stellen van alle verrichtingen en het verstrekken van alle diensten van raadgever of
makelaar terzake verzekering van onroerende goederen.
3.         Het verstrekken van alle diensten van bemiddeling terzake het toestaan van alle leningen op
interest, en in het algemeen alle financiële verrichtingen, met uitsluiting evenwel van alle
verrichtingen die door de wetgeving zijn voorbehouden aan banken en private spaarkassen.
4.         Het opstellen, bestuderen, promoten, uitvoeren van alle projecten in verband met bouw en
bouwkunde en aanverwante toepassingen; het aannemen van algemene bouwwerken met eveneens
coördinatie bij aanwerving van onderaannemers.

 *14307194*
Neergelegd
11-08-2014

0558946365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5.         Het uitvoeren van bouwwerken in de meest uitgebreide vorm, en dit zowel voor particuliere,
industriële, commerciële als openbare opdrachtgevers.
6.         De uitbating van een studie- en raadgevend, organisatie- en onderzoeksbureau op het
technische, administratieve en juridische vlak voor het opmaken, begeleiden en afhandelen van
dossiers die verband houden met milieu en bodemsanering.
          Het uitvoeren of laten uitvoeren van milieustudies, bodemsanering en het begeleiden en
opstellen van milieuvergunningsaanvragen, milieucoördinatie en toegepaste landschapsarchitectuur.
            Alle dossiers die in toepassing zijn of verband houden met de betreffende reglementeringen
in de ruimste zin inzake het leefmilieu, de bodemsanering, mobiliteit en de theoretische of toegepaste
landschapsarchitectuur.
7.         Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid.
            De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen, alsook alle andere roerende
waarden of effecten beheren, valoriseren en te gelde maken.
8.         Het deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid.
9.         Het optreden als tussenpersoon, makelaar, vertegenwoordiger of concessionaris bij alle
transacties die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op of
verband houden met het bovenstaande.
De vennootschap mag :
*          alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
*          alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te
begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
ervan;
*          op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen
verwerven, uitbaten en te gelde maken;
*          zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
DUUR
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd vijftig duizend euro (€ 150.000,00).
Het is verdeeld in honderd vijftig (150) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
OVERDRACHT VAN AANDELEN
In de statuten werd een regeling voorzien voor overdracht van aandelen onder de levenden (Artikel
13) en overgang in geval van overlijden (Artikel 14).
BESTUUR
Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
Artikel 18 : Intern bestuur
Wanneer slechts één zaakvoerder is benoemd, is deze alleen handelend bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op vijftien juni om
negentien (19:00) uur.
Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde aan wie
een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 26 : Stemrecht
26.1.    Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR – JAARREKENING – BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
WIJZE VAN VEREFFENING
Artikel 35 : Wijze van vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
TIJDSTIP VAN AANVANG VAN BEDRIJVIGHEID
Het tijdstip waarop de vennootschap begint te werken wordt vastgesteld op de dag van de verkrijging
van haar rechtspersoonlijkheid bij de neerlegging van het uittreksel van deze oprichtingsakte bij de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
De comparant-oprichter verklaart het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1) en voor een
onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen :
De heer DE BAECK Philippe, Joseph, rijksregister nummer 67.01.02-167.23, wonend te 2018
Antwerpen, Van Putlei 72
De opdracht van zaakvoerder is NIET bezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
COMMISSARIS
Bij de oprichting werd géén commissaris benoemd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan Mevrouw VERBIEST
Lutgarde, wonend te 2970 Schilde, Van de Wervelaan 89 teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen tot :
a) inschrijving en alle latere wijzigingen van deze ven-nootschap in het rechtspersonenregister (RPR)
van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belas-tingen op de Toegevoegde Waarde.
Voor uittreksel
Frederik VLAMINCK

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geassocieerd notaris.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.
Samen hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte van 8 augustus 2014 met in bijlage
uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


