





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HERBO PROJECTS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2110 Wijnegem, Rode Dreef 16
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Dirk Verbert te Antwerpen op drie januari 
tweeduizend veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"HERBO PROJECTS", werd opgericht met volgende gegevens: 

1.Zetel: 2110 Wijnegem, Rode Dreef 16

2.Oprichters: 1/ de heer VAN HERLE, Dieter, geboren te Schoten, op negentien juli duizend 
negenhonderdnegenenzeventig, wonende te 2110 Wijnegem, Rode Dreef, 16.
2/ mevrouw BOONEN, Melanie, geboren te Wilrijk, op elf april duizend negenhonderdtachtig, wonende te 2110 
Wijnegem, Rode Dreef, 16.

3. Doel: De vennootschap mag alle activiteiten uitvoeren, in de meest ruime betekenis, zowel in België 
als in het buitenland, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:

a) De fabricatie, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop van keukens, badkamers en maatkasten: het 
plaatsen, maken en verkopen van meubelen, allerhande apparaten, zowel elektrische als andere, en 
alle bijhorigheden. Het uitvoeren van schrijnwerk en timmerwerk, sanitaire artikelen, ijzerwerk, 
blikwaren, glaswerk en huishoudartikelen.  

b) Het verstrekken van advies en bemiddeling inzake de verkoop, inkoop, export, import,  verhuur en 
toepassing van goederen en diensten.

c) Ontwikkeling, implementatie en analyse van goederen en diensten.
d) Conceptuele uitwerking, studie en realisatie van verfraaiings- en decoratiewerken aan roerende en 

onroerende goederen.
e) Het bevorderen en de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties, of investering.
f) Het toestaan van leningen aan vennootschappen onder het even welke vorm. In dit kader kan zij zich 

borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin behalve in de gevallen voorzien in de wet.
g) Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.

Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen en 
verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van 
het doel strekken.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële 
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te bevorderen, zij kan 
zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of 
verschillend doel.

Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, 
vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR), vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde 
oprichters tekenden in op alle aandelen.

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE15 3631 2930 9730 geopend bij de 
ING op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank af-
geleverd op heden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300136*

Neergelegd

03-01-2014

0543776852

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

7.Boekjaar: Loopt van 1 januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 
tweeduizend veertien. 

8.Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot 
het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend 
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het 
saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding 
van de vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen 
en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen. 

9.Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, waarvan het 
getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene vergadering. 
Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 

Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichters, te weten:

- de heer VAN HERLE, Dieter, voornoemd, als statutaire zaakvoerder;
- mevrouw BOONEN, Melanie, voornoemd, als niet-statutaire zaakvoerder;

Deze mandaten van gewone zaakvoerder en statutaire zaakvoerder zijn onbezoldigd zolang de algemene 
vergadering hierover niet anders beslist.

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden 10 mei om 10.00  uur op de zetel of op de plaats 
aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 2015. 

Bekrachtiging – overname verbintenissen
Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de toepassing van 
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die verbintenissen hebben aangegaan 
voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien 
de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van 
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt 
door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 
december laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte. 
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van 
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden en vóór de 
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de heer VAN HERLE, Dieter, en/of 
mevrouw BOONEN, Melanie, beiden wonende te 2110 Wijnegem, Rode Dreef, 16 en hun gevolmachtigden, 
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere 
administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als 
"BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

de geassocieerd-notaris, Dirk Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


