





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ADVOCATENKANTOOR VALERIE DE RUYCK

Nazarethsesteenweg 69
9800 Deinze

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 7 november 2014,
dat:
Mevrouw DE RUYCK Valerie, wonende te 9800 Deinze, Nazarethsesteenweg 69
de volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de naam "ADVOCATENKANTOOR VALERIE DE
RUYCK".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Deinze (B-9800 Deinze), Nazarethsesteenweg, 69.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
* het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen; * alle andere
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep en het statuut van advocaat zoals onder
meer doch niet beperkend het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, sekwester,
bestuurder, vereffenaar, bewindvoerder, lasthebber, curator; * het uitoefenen van gerechtelijke
opdrachten; * het geven van cursussen, opleidingen en voordrachten en * het publiceren van artikels
en boeken
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat eerbiedigen, zoals onder meer deze opgenomen in de deontologische regels
en reglementen uitgevaardigd door de Orde van Vlaamse Balies bij de Balie van Gent.  Er wordt
uitdrukkelijk bepaald dat de bepaling van huidige akte ondergeschikt zijn aan de reglementen en aan
de deontologische regels die het beroep van advocaat beheersen en dat zij steeds daarmee
overeenstemmend dienen te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap kan, in de meest ruime zin gesteld, deelnemen in associaties of vennootschappen
die hetzelfde doel nastreven, zo onder meer doch niet beperkend gesteld via of door gehele of
gedeeltelijke, rechtstreekse of onrechtstreekse, inbreng, verkoop van eigendom of vruchtgebruik,
verhuring, terbeschikkingstelling of andersoortige definitieve of tijdelijke eigendoms- of
genotsoverdracht van activa, vermogen of prestaties.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken/
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.

 *14310659*
Neergelegd
12-11-2014

0567756836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld.
Elk aandeel werd volledig volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE38 3631
4131 2872, bij ING Bank, geopend op 5 november 2014, zoals blijkt uit een door voormelde bank
verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur"),
natuurlijke personen, die tevens vennoot advocaat moeten zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De zaakvoerder(s) is (zijn) met de meest uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Hij (Zij) is
(zijn) bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) aan een lasthebber, zelfs indien deze geen zaakvoerder vennoot is,
bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen, doch enkel voor daden die
geen betrekking hebben op de uitoefening van het beroep van advocaat als dusdanig.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder die alleen bevoegd is.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de tweede maandag van de maand juni, om negentien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKAAR
Het boekjaar begint op één april van elk jaar en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
De vereffenaar(s) die verplicht het statuut van advocaat dient (dienen) te hebben, wordt (worden)
benoemd door de algemene vergadering op voorstel van de stafhouder van de bevoegde Orde van
Advocaten.
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de vereffenaar stelt een einde aan de
bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 maart 2016.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op één (1). Werd tot zaakvoerder benoemd, zonder beperking
van duur: voormelde mevrouw DE RUYCK Valerie.
Haar opdracht wordt niet vergoed.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan aan de zaakvoerder(-s) en aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid CAMFISC, met zetel te 9870 Olsene, Grote Steenweg, 131 en
vertegenwoordigd door de heer CAMPE Wim, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de
formaliteiten te vervullen tot de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor
ondernemingen; de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van
de belasting over de toegevoegde waarde; daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten
en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van
onderhavige akte.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
 
Yves TYTGAT,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


