





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

B.C.M.

(voluit) :

(volledig adres)

BRUSSELLE CARRAL MARINE

Kustlaan 176
8380 Brugge

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 1 december
2014, nog niet geregistreerd, dat:
1/ “H.NCD”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht uit partiële splitsing bij
akte verleden voor ondergetekende notaris Henry van Caillie te Brugge op 20 juni 2003, bij uittreksel
gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 16 juli daarna onder nummer 03079510;
waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden ingevolge proces-verbaal opgemaakt voor
notaris Henry van Caillie voornoemd op 31 maart 2014, bij uittreksel gepubliceerd in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van 5 mei daarna onder nummer 14093467.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8380 Brugge (Zeebrugge), Boomkorstraat 8; zij is
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent - afdeling Brugge onder nummer 0859.582.821,
B.T.W.-nummer BE-0859.582.821.
2/ “DMG HOLDING IJMUIDEN B.V.”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar
Nederlands Recht, opgericht bij akte verleden voor notaris Eric Ros te Velsen op 22 april 2004. De
zetel van de vennootschap is gevestigd te 1976 CM Ijmuiden Middenhavenstraat 64-68,
ingeschreven in het handelsregister beheerd door de Kamer van Koophandel te Amsterdam, kantoor
Haarlem, onder nummer 34205089.
3/ “INDUSTRIAS FERRI, S.A.”, naamloze vennootschap naar Spaans recht, opgericht onder de
benaming “Constructora Auxiliar Naval, S.L.” bij akte  verleden voor notaris Alberto Casal Rivas te
Vigo op 16 november 1972 onder nummer 3435.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 36316 Gondomar, Vincios, A Pasaxe, 81;
registratienummer A36610129.
Onder elkaar een naamloze vennootschap hebben opgericht waarvan de statuten ondermeer zijn
samengesteld als volgt:
Artikel één – Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap en
draagt de naam “BRUSSELLE CARRAL MARINE” of afgekort “BCM”.
Artikel twee – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8380 Brugge (Zeebrugge), Kunstlaan 176.
Artikel drie – Doel
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten
A/ Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op studie, handel en
fabricatie van mechanische, hydraulische, elektrische en of elektronische constructies, onder zijn
verscheidene vormen (zoals ondermeer machines, motoren, compressoren, apparaten, werktuigen
en componenten voor schepen en andere transportmiddelen), alsmede onderhoud, herstelling en
handel in alle mechanische, hydraulische, elektrische en of elektronische machines, motoren,
compressoren, apparaten, werktuigen en componenten voor schepen en andere transportmiddelen,
wisselstukken, toebehoren en software.

 *14311687*
Neergelegd
01-12-2014

0505847080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B/ Beheer van een eigen roerend en eigen onroerend vermogen
B/1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
Artikel vijf – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderdduizend euro
(€ 300.000,00) en is verdeeld in driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst in geld en afbetaald bij de oprichting, als volgt:
1) door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “H.NCD”, voor honderdduizend
euro (€ 100.000,00), waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend;
2) door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “DMG

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Holding Ijmuiden”, voor honderdduizend euro (€ 100.000,00), waarvoor haar honderd (100) aandelen
worden toegekend;
3) door de naamloze vennootschap naar Spaans recht “Industrias Ferri, S.A.”, voor honderdduizend
euro (€ 100.000,00), waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend.  
Ondergetekende notaris verklaart dat het bankattest aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat het
bedrag van driehonderdduizend euro (€ 300.000,00) bij storting of overschrijving gedeponeerd werd
op de bijzondere rekening met nummer BE51 0689 0139 5462 op naam van de vennootschap in
oprichting, bij Belfius Bank & Verzekeringen. Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering
van het gestorte kapitaal ten bedrage van driehonderdduizend euro (€ 300.000,00).
Artikel tien – Samenstelling Raad van Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit ten minste drie leden, al
dan niet aandeelhouders. Wanneer echter op een Algemene Vergadering van aandeelhouders van
de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, kan
de Raad van Bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de Gewone Algemene
Vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn.
De bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger
niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vaststelling van het aantal bestuurders en hun benoeming geschiedt door de Algemene
Vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan. De opdrachten eindigen onmiddellijk na
de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
Zij kunnen te allen tijde door de Algemene Vergadering worden ontslagen.
De bestuurders zijn bij het vervallen van hun opdracht herbenoembaar.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien. In dat geval zal de Algemene Vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen.
De Algemene Vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen en verplaatsingskosten toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling
van deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de
jaarvergadering.
Artikel elf – Voorzitter Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kan onder zijn leden die benoemd zijn op voordracht van de aandeelhouders
een voorzitter kiezen om de vergadering van de Raad van Bestuur en de Algemene Vergadering
voor te zitten.
Ingeval de voorzitter belet is, of bij niet-benoeming van een voorzitter, duiden de aanwezige
bestuurders aan wie de vergadering voorzit.
Artikel zestien – Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door twee bestuurders, gezamenlijk optredend of door de
gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde gedelegeerd bestuurder of directeur die alleen kan optreden.
Besluit de Raad van Bestuur tot het instellen van een directiecomité zoals hiervoor aangehaald, dan
kan dit directiecomité, handelend met de meerderheid van haar leden, gezamenlijk optredend, de
vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
Artikel achttien – Bijeenkomst – Bijeenroeping.
De Gewone Algemene Vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaterdag van de maand juni om veertien (14) uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt
de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de Buitengewone Algemene Vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een Algemene Vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten, alsmede, voor de vennootschappen die
een openbaar beroep op het spaarwezen doen of hebben gedaan, de voorstellen tot besluit.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de bestuurders
en aan de commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet
moeten worden ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld een afschrift gezonden aan degenen die, uiterlijk zeven dagen voor de
Algemene Vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten voorgeschreven om
tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na dit tijdstip hebben
vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de Algemene Vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf
vijftien dagen voor de Algemene Vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een afschrift
van deze stukken verkrijgen.
Schriftelijke besluitvorming
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de Algemene Vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel negentien – Vertegenwoordiging op de vergadering – Stemrecht
Iedere aandeelhouder mag zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde al dan niet aandeelhouder. De onbekwamen en de rechtspersonen worden
geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen wordt het stemrecht en de stemkracht geregeld als
volgt.
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
Zijn zij niet van gelijke waarde of is hun waarde niet uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege
recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat ze
vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag vertegenwoordigt,
voor één stem wordt aangerekend; gedeelten van stemmen worden verwaarloosd.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel twintig – Toelating tot de Algemene Vergadering
Om tot een Algemene Vergadering toegelaten te worden, moeten de aandeelhouders, indien dit in de
bijeenroeping wordt geëist, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum van de vergadering
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder of gemachtigde ondertekend.
Artikel drieëntwintig – Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Artikel vierentwintig – Winstbesteding
De Algemene Vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds, de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat
overgegaan is tot kapitaalaflossing, de uitkering van een eerste dividend ad één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal, welk dividend toekomt aan de niet afgeloste aandelen, elk voor een gelijk
deel.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Artikel vijfentwintig – Ontbinding – Vereffening – Verdeling liquidatie-
saldo
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde bestuurders, tenzij de Algemene Vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van
de Algemene Vergadering.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de Algemene Vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. De
Algemene Vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
In de gevallen en onder de voorwaarden voorzien bij de wet, kan de vennootschap ontbonden en
vereffend worden in één akte, zonder aanstelling van een vereffenaar.
Artikel zesentwintig – Omzetting
De omzetting van de vennootschap in een vennootschap van een andere rechtsvorm mag
verwezenlijkt worden mits naleving van de wettelijke voorschriften en vormvereisten.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
BESTUURDERS
Het aantal bestuurders wordt bepaald op drie (3).
Tot bestuurders worden benoemd:
1. “H.NCD Beheer”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht bij akte
verleden voor ondergetekende notaris Henry Van Caillie op 1 juli 2014, bekendgemaakt  in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad op 7 juli daarna, onder nummer 14306146.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8380 Brugge-Zeebrugge, Boomkorstraat 8, BTW BE-
0555.666.973, met als vaste vertegenwoordiger, de Heer Hugo D’Hoedt, voornoemd;
2. “DMG HOLLAND B.V.”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands
Recht, opgericht bij akte verleden voor notaris Eric Ros te Velsen op 4 januari 2010, met zetel te
1976 CM IJmuiden, Middenhavenstraat 64-68, ingeschreven in het handelsregister beheerd door de
Kamer van Koophandel te Amsterdam, kantoor Haarlem, onder nummer 34205089, met als vaste
vertegenwoordiger, de Heer Cornelis Van der Plas, voornoemd;
3. “INDUSTRIALS FERRI, S.A.”, naamloze vennootschap naar Spaans Recht, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger, de Heer Fernandez Goberna Patricio, voornoemd.
Allen hier aanwezig en aanvaardend. Hun opdracht is onbezoldigd en zal een einde nemen met de
jaarvergadering van het jaar tweeduizend en 2020.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2020.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap in overeenstemming met de bepalingen van de statuten en de wet. Zij hebben de
bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de
Raad van Bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende
wettelijke bepalingen.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BIJEENKOMST RAAD VAN BESTUUR – BENOEMINGEN – MACHTEN
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen:
-H.NCD Beheer, voornoemd, tot voorzitter van de Raad van Bestuur en tot gedelegeerd bestuurder,
die aanvaardt.
De vennootschap wordt aldus geldig vertegenwoordigd als volgt.
Algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid
In overeenstemming met de statuten wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd
door de meerderheid van de leden van de Raad van Bestuur, evenals door twee bestuurders, samen
optredend of door de gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1°
van het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de
Rechtbank van Koophandel.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 1 december 2014.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


