





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FITNESS BRAKEL

Brusselsestraat 16
9660 Brakel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Thierry VAN SINAY, geassocieerd notaris bij de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402
Ninove - Meerbeke, Halsesteenweg 17, op zevenentwintig augustus tweeduizend veertien,
neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “FITNESS BRAKEL met zetel te Brakel, en met als
eerste adres: 9660 Brakel, Brusselsestraat 16, door:
1. De heer Nicolas Bart DE BRUYN, geboren te Ninove op negentien juni negentienhonderd
zesentachtig, ongehuwd, nationaal nummer 86.06.19-179.32, identiteitskaartnummer 591-4676018-
41, wonende te 9400 Ninove, Aalstersesteenweg 358.
2. de Naamloze Vennootschap ON LINE FITNESS, met maatschappelijke zetel te 9406 Ninove
(Outer), Bovenhoekstraat 39, hebbende als ondernemingsnummer 0453.170.340.
Opgericht onder de benaming FREMAB, bij akte verleden voor notaris Jean Jacques Boel te Asse op
achtentwintig juli negentienhonderd vierennegentig, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van zeventien augustus nadien, onder referte 1994-08-17 / 172.
Waarvan de statuten reeds verschillende keren werden gewijzigd, en voor een laatste keer bij akte
verleden voor het ambt van notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove, op negenentwintig september
tweeduizend en vier, waar ook de huidige benaming werd aangenomen, gepubliceerd in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad van twintig oktober nadien, onder nummer 04147392.
Hier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de heer Nicolas De Bruyn, krachtens
artikel 16 van de statuten; in deze hoedanigheid herbenoemd bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering van twintig september tweeduizend en tien, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van elf oktober nadien, onder nummer 10148488.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volstort.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- de heer Nicolas De Bruyn, voornoemd, schrijft in op negentig (90) aandelen of zestienduizend
zevenhonderd veertig euro (€ 16.740,00), volledig volstort.
- de naamloze vennootschap ON LINE FITNESS, voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen of
duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00), volledig volstort.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of ¬honderd (100) aandelen, volledig volstort.
Bedoelde bedragen werden, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE82 1325 4431 8268, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij Delta Lloyd Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op vijfentwintig augustus tweeduizend veertien, dat mij is overhandigd
om door mij te worden bewaard.

 *14307631*
Neergelegd
28-08-2014

0560776992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten en/of verhuren van een fitness- en sportcentrum in de breedste zin waaronder alle
vormen van lichaamsbeweging, dansen, conditiegymnastiek, massage, voetreflexologie, aerobics.
De uitbating van een groot- en kleinhandel, de invoer en uitvoer, koop en verkoop, huur en verhuur,
concessie, fabricatie van sportartikelen en fitnesstoestellen, bijhorende kleding en accessoires, dieet-
en sportvoeding en dranken.
De uitbating van een sauna, zwembad en zonnebanken.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is niet limitatief en moet steeds als louter exemplatief worden beschouwd.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer¬der(s) zelfs
indien die hande¬lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe¬den, niet onkundig kon zijn;
open¬baarma¬king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten, tenzij
de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks  en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één
of meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de derde vrijdag van de maand september om 20.00 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder
jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot¬schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
III.- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s)
benoemd: de heer Nicolas De Bruyn, voornoemd, wiens mandaat bezoldigd zal zijn, die bevestigt dat
de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig maart tweeduizend zestien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De zaakvoerder geeft aan de BVBA “Fiboca” te Ninove – Nederhasselt,Vogelzangstraat 11,
vertegenwoordigd door de heer Theo Camphyn, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve formaliteiten te
vervullen bij de bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de rechtbanken van
het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle belastingsadministraties, de
BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de vennootschap tot heden genomen
beslissingen of toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde vennootschap en haar vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de
grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Th. Van Sinay, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


