





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Back To Basicz Events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hofkwartier(HRT) 30 a

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

Artikel 1
Dd 01.10.2014 wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming
Back To Basicz Events
 
door:
- dhr Filip Winkelmans (74.08.23-437.95), woonachtig te Kessel, Stenen Molen 1
- mevr. Annelies Porto-Carrero (81.05.20-042.27), woonachtig te Herentals, Hofkwartier 30a
 
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hofkwartier 30a te 2200 Herentals. De zetel mag overgebracht
worden naar een andere plaats door beslissing van de vennoten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft als doel:
 
1. Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de meest ruime betekenis, de organisatie van
evenementen en daarmee samenhangende activiteiten, zoals daar zijn:
a. Organisatie van evenementen, manifestaties, feesten, themafeesten, concerten, fuiven, shows, recepties,
salons, verkiezingen, congressen, seminaries, teambuildings, incentives en promotiecampagnes;
b. Organisatie van reizen en excursies van korte en lange duur in binnen- en buitenland en het regelen van het
vervoer hieromtrent;
c. Het inhuren van hostessen, danseressen, dj’s, muzikanten en dergelijke;
d. Het uitvoeren en begeleiden van artistieke prestaties zoals daar zijn DJ, danser(es), acteur,…
e. Wedding-planner en organisatie van bruiloften en diens meer.
2. Het ontwikkelen, uitwerken en commercialiseren van creatieve ideeën voor bedrijven en verenigingen;
3. Het bedenken en uitwerken van commerciële strategieën met het oog op het bekendmaken van merknamen,
productlanceringen, evenementen, bedrijven en soortgelijke.
4. Inrichting, plannen en promotie van congressen, beurzen en evenementen in de meest ruime betekenis;
5. Organisatie van congressen, beurzen en evenementen in de meest ruime zin van het woord;
6. Het ontwerpen, opstellen, organiseren en inrichten van decors, zowel voor commerciële als
ontspanningsdoeleinden, zoals modeshows, muziekconcerten, bals, dansavonden, discoshows,
openluchtmanifestaties, beurzen en bedrijfsshows, zonder dat deze opsomming beperkend is;
7. Consulting op het gebied van management, marketing, personeelsbeheer;
8. Huur en verhuur van alle soorten licht- en geluidsinstallaties, schouwspelbenodigdheden, zowel met als zonder
bediening;
9. Huur en verhuur van technici voor de bediening van installaties ter beschikking van de klant indien

 *14309364*
Neergelegd
10-10-2014

0563897919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

noodzakelijk;
10. Aankoop, verkoop, import, export, huur, verhuur, commissiehandel, groot- en kleinhandel en herstelling van
uitrusting, installaties en divers materieel;
11. Producing, management, boekhouding, promotie, marketing en publishing van artistieke personen en
groepen van personen, zowel nationaal als internationaal;
12. Adviserende en operationele support i.v.m. de organisatie en coördinatie van toneel- en muziekmanifestaties
in de breedste zin van het woord;
13. Het uitgeven, persen en verkopen van bladen, boeken, muziekmateriaal, tijdschriften, kranten,
computerpakketten en programma’s, films en video’s, platen en cd’s, zonder dat deze opsomming beperkend is;
14. Het leveren van diensten aan derden m.b.t. het voeren van reclame, representatie, publiciteit, marketing,
producing, management, boekhouding, promotie en verkoop stimulerende activiteiten;
15. De vennootschap mag in het algemeen zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële
en commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te
oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is;
16. De vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
17. De vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen;
18. De vennootschap zal haar doel realiseren, zowel in België als in het buitenland op de manier die zij goed
vindt.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven. Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor
rekening te zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal wordt gebracht op een som ter grootte van duizend EUR, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, volledig volgestort.
 
Artikel 6
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 5.000
EUR enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van 5.000 EUR, waarvan hiervoor sprake.
 
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
– Dhr. Winkelmans Filip , voornoemd;
– Mevr. Porto-Carrero Annelies , voornoemd.
 
Artikel 7
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand mei om 14 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 8
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Na afloop van elk boekjaar, zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 9
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 10
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 11

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 12
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 14 hierna.
 
Artikel 13
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 10 en 11 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 14
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 15
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 14.
 
Artikel 16
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 17
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 10 en 11.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Artikel  18
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te handelen wordt
verleend aan:
 
- de heer Rein Dillen, wonende te Grote Steenweg 78a, 2560 Kessel;
- de Admin Plus GCV, Kessel Dorp 22, 2560 Kessel;
 
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het vervullen van alle
formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere authentieke en onderhandse akten,
ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar zaakvoerder(s) bij
sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. voor de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van Koophandel; 
4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in de
Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten aanzien van de
administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het bijzonder voor het indienen
van de aangiftes in de personen- en vennootschapsb32elasting, het indienen van de BTW-aangiftes en de
jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
 
Filip Winkelmans                                                                    Annelies Porto-Carrero
zaakvoerder                                                                           Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


