





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JOHN CULLEN CONSTRUCTION
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1020 Brussel, Esplanade 1 bus 84
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Nathalie Guyaux, notaris te Schaarbeek, op zesentwintig februari tweeduizend 
veertien, en die eerstdaags ter registratie zal aangeboden worden, blijkt het dat: 
De heer CULLEN John Patrick, geboren in Engeland, op 17 maart 1962, en Mevrouw CULLEN MARY 
Geraldine, geboren te Port Láirge/Waterford (Ierland), op 30 mei 1960, samen wonende te Ballinakill 
(Waterford-Ierland), The Moorings 11, een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben 
opgericht, onder de naam " JOHN CULLEN CONSTRUCTION ", met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, 
Esplanade, 1 bus 84, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd EUR bedraagt, verdeeld in 
honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen de 
eenheidsprijs van 186,00 euro, als volgt:
- De heer CULLEN John, voornoemd, heeft verklaard op vijftig (50) aandelen in te schrijven, die hij volledig 
volstort.
- Mevrouw CULLEN Mary, voornoemd, heeft verklaard op vijftig (50) aandelen in te schrijven, die zij volledig 
volstort.
De notaris bevestigt dat het kapitaal volstort werd ten beloop van 18.600 euro, op een rekening geopend bij 
ING.
De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of als tussenpersoon:
-Het aan- en verkopen, ruilen, omvormen, bouwen, verbouwen, afbreken, herbouwen, renoveren, exploiteren, 
beheren, onderhouden, huren en verhuren, verkavelen, uitvoeren van alle bouwwerken, nieuwbouw en 
renovatiewerken, ruwbouwwerken en voltooiingswerken met betrekking tot alle onroerende goederen; het 
uitvoeren van alle aannemingswerken, zowel private als openbare;
-Het optreden als tussenpersoon bij voormelde handelingen, het uitvoeren van de activiteiten van 
vastgoedpromotie, projectontwikkeling en projectmanagement;
-Het verrichten van alle daarmee samenhangende diensten en in de meest ruime zin van het woord: het 
uitvoeren van alle immobiliaire verrichtingen en handelingen, en verder onder meer, als bouwheer, het uitgeven 
en laten uitvoeren door derden van opdrachten, werken, studies, plannen en projecten in verband met alle 
vastgoedverrichtingen;
-Alle voorbereidende werken en werken noodzakelijk voor de afwerking zoals onder meer slopingswerken, 
ruwbouw, metsel- en betonwerkzaamheden, vloerbekleding en muurbekleding, stukadoorswerken, arduin- en 
marmerwerken, restauratiewerken, timmer- en schrijnwerk, schilder- en behangwerk, metaalconstructie en 
metalen kunstwerken, centrale verwarming, sanitair-, lood- en zinkwerken, elektrische installaties.
-Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot 
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van 
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van 
eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en 
delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en 
koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
-Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
-Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en eigen 
roerende installaties.
-Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
-Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de 
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302109*

Neergelegd

26-02-2014

0546917078

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten, 
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook eventueel 
verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
-Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden bij 
alle commerciële activiteiten.
-Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en 
ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van 
financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
-Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle adviesverlening 
aan bedrijven, personen en vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard 
zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken .
Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of meer 
mandatarissen, vennoten of niet, "zaakvoerder(s)" genoemd. Zij zijn statutair of niet, en in dat laatste geval, 
worden zij benoemd voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde 
een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van een zaakvoerder vaststellen.
De heer CULLEN John, voornoemd, is benoemd als statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur. Zijn 
mandaat is slechts herroepbaar wegens ernstige redenen.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap hetzij door een 
zaakvoerder, hetzij, binnen de perken toegestaan door de wet, door elk ander persoon speciaal hiertoe 
gemachtigd door het bestuur, worden ingespannen of vervolgd.
Alle handelingen die de vennootschap jegens derden en in rechte verbinden, inbegrepen deze waaraan een 
openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, alsook alle machten en volmachten moeten, om 
geldig en tegenstelbaar aan de vennootschap te zijn, getekend worden door één zaakvoerder, zelfs indien er 
meerdere zijn, of nog door elk ander persoon handelend krachtens en binnen de perken van de aan hem geldig 
toekende machtsafvaardiging. 
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari om te eindigen op eenendertig december.
Het eerste boekjaar is begonnen op de dag van de oprichting en zal eindigen op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur 
op de maatschappelijke zetel. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de 
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort wordt de uitoefening van de eraan verbonden 
rechten geschorst tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel is 
aangewezen.
Onverminderd hetgeen bepaald wordt in artikel zeven zal, in geval van vruchtgebruik, de blote eigendom van 
het effect tegenover de vennootschap vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker.
Op het resultaat bepaald overeenkomstig de boekhoudkundige bepalingen wordt eerst ten minste vijf procent 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast 
indien om gelijk welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van bepaalt, wel 
verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of tengevolge van de uitkering zal dalen, beneden het bedrag van 
het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.
Ingeval van ontbinding en vereffening van de vennootschap, na betaling van de schulden of de consignatie van 
de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder 
de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft 
hun afbetaling.
De heer CULLEN John, voornoemd, heeft bevestigd dat de uitoefening van de functie van zaakvoerder hem 
niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober 
negentienhonderd vierendertig en heeft verklaard de opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Ingevolge artikel 18 van de statuten mag elk van de zaakvoerders de vennootschap alleen vertegenwoordigen.
Er werd geen commissaris benoemd.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 wetboek van vennootschappen, 
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan 
te rekenen van 1 januari 2014. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Voor eensluidend ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie met het enig doel van neerlegging ter griffie 
van de Rechtbank van Koophandel.
Samen neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Nathalie Guyaux, notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


