





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

COOLS CONSULTANCY

Leerkens 28
2600 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op zes juni
tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer COOLS Paul Eduard Anna (identiteitskaart nummer: 590-5447320-20 - rijksregister
nummer: 64.04.21-285.69), geboren te Berchem (Antwerpen) op 21 april 1964, echtgenoot van
mevrouw COERTJENS Ilona Elisabeth Maria Helena, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem),
Leerkens 28.
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel van de scheiding van goederen blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Jan Michoel te Hoogstraten op 1 augustus 1991, nadien niet
meer gewijzigd. 
2. Mevrouw COERTJENS Ilona Elisabeth Maria Helena (rijksregister nummer: 64.06.14-202.85),
geboren te Lier op 14 juni 1964, echtgenote van de heer COOLS Paul Eduard Anna, wonende te
2600 Antwerpen (Berchem), Leerkens 28.
Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Jan Michoel te Hoogstraten op 1 augustus 1991, nadien niet meer gewijzigd. 
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "COOLS CONSULTANCY".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen (Berchem), Leerkens 28.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en verdeeld
is in honderd achtenzestig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is
geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
*door de heer Cools Paul, voornoemd onder 1. voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor hem
drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
*door mevrouw Coertjens Ilona, voornoemd onder 2. voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00),
waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal in totaal
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE80 0017 2937 2277  bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de vennootschap in
oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

 *14305401*
Neergelegd
13-06-2014

0553792992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van diensten op het vlak van bedrijfsadvies, administratie, human resources,
personeeladvies, consulting, werving en selectie. De coördinatie, organisatie-, en de exploitatie van
een bureau voor boekhoudkundige-, sociale-, financiële- en juridische adviezen;
- het verlenen van allerhande dienstprestaties en het verrichten van voorbereidende studies op
gebied van marketing, management, verkooppolitiek, marktonderzoek, distributie en administratie;
het drukken en uitgeven van studies en rapporten, het verlenen van hulp aan bedrijven en meer in
het algemeen alles wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- het geven van cursussen, opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen, het
trainen coachen en begeleiden van personen zowel privé als in de bedrijfssfeer.
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
- het deelnemen, onder welke vorm ook, aan oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin, onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen evenals het
deelnemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert;
- haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende en onroerende goederen –
desgevallend ten behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
brevetten en rechten in het algemeen;
- het organiseren van evenementen en het ontwikkelen van promotiemateriaal evenals de studie, het
onderzoek en het dienstbe-toon die verband houden met advies of assistentie bij het promoten van
handelsgoederen en diensten;
- het trainen, coachen en begeleiden van personen, zowel privé als in de bedrijfssfeer.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op de laatste werkdag van de maand juni.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op  31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
Voorgaande procedure dient niet te worden gevolgd ingeval van ontbinding met onmiddellijke
afsluiting van de vereffening in één enkele akte, mits voldaan is aan de wettelijke voorwaarden
terzake.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder de heer COOLS Paul
Eduard Anna, geboren te Berchem (Antwerpen) op 21 april 1964, echtgenoot van mevrouw
COERTJENS Ilona Elisabeth Maria Helena, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Leerkens 28.
Het mandaat van de heer Cools is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten vertegenwoordigt hij de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantkantoor Cools en Partners”,
ondernemingsnummer 0862.174.305, gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan
124 bus 12/13, met recht van indeplaatsstelling door haar zaakvoerder Paul COOLS en haar
medewerkster Carine Thomas, beiden afzonderlijk optredend, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de diensten van de BTW, de directe
belastingen, de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, evenals bij de ondernemingsloketten en
een sociaal verzekeringsfonds, en dit zowel voor de inschrijving en aansluiting, als voor elke latere
wijziging en/of aanpassing.
 
 
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
                                              Filip Michoel
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


