





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CADEB
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9910 Knesselare, Drongengoedweg 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op vierentwintig maart tweeduizend 
veertien dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar 
naam luidt: CADEB.
2. De zetel is gevestigd te 9910-Knesselare, Drongengoedweg 11.
3. De vennootschap werd voor een onbeperkte duur aangegaan.

4. Oprichters: a) De heer DE BREMME Wim François Agnes, geboren te Bonheiden op veertien oktober 

duizend negenhonderdvierentachtig, Belg, gehuwd, met woonplaats te 8750 Wingene, Leenmolenstraat 15; b) 

Mevrouw CABOOR Tine Lutgardis, geboren te Brugge op twaalf januari duizend negenhonderdvierentachtig, 

Belg, gehuwd, met woonplaats te 8750 Wingene, Leenmolenstraat 15.
5. Het kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door 
honderd zesentachtig aandelen (186) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met 
een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
7. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is. De 
aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
9. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 
herroeping recht geeft op enige vergoeding.  
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, 
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 
toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft als doel,

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303003*

Neergelegd

25-03-2014

0548855593

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Voor eigen rekening, het inrichten en uitbaten van drankgelegenheden, restaurants, cafetaria, snackbars, 
dancings, tearooms en soortgelijke instellingen, het inrichten van feestelijkheden en spektakels, de uitbating 
van een traiteurdienst, het huren en verhuren van zalen voor deze doeleinden, alsmede de handel in alle 
producten die met alle voorgaande activiteiten gepaard gaan, zowel in groot als in klein. 
- Het verlenen van administratieve prestaties.
- Het aankopen, verkopen, ruilen of anderszins verwerven of vervreemden, het huren, verhuren, het doen 
bouwen en/of doen verbouwen, het verkavelen en/of productief maken van alle al dan niet bebouwde 
onroerende goederen, het sluiten van overeenkomsten betreffende zakelijke rechten op onroerende goederen al 
dan niet bebouwd, zoals bijvoorbeeld vruchtgebruik, recht van opstal of erfpacht, het beheren en uitbaten van 
het eigen patrimonium van de vennootschap, en het stellen van alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of ten dele verband houden met het bovenstaande, of daartoe nodig, nuttig of 
bevorderlijk zijn. 
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en -mandaten, opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.
- Zij kan ook participeren of samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen 
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.  
- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financieel, roerende als onroerende 
handelingen mogen verrichting, zowel voor eigen rekening als voor derden, die rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband met het maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn het bereiken hiervan geheel of ten dele 

te vergemakkelijken.
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid 
in de oproeping, de laatste vrijdag van de maand maart om zestien uur (16.00 u). Valt de hierboven bepaalde 
datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende 
werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN

- Het eerste boekjaar gaat in vanaf de datum van 01 april 2014 en wordt afgesloten op 30 september 2015. 

-De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand maart van het jaar 2016.

- De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.

Tot niet-statutair zaakvoerder worden benoemd:

De heer DE BREMME, Wim François Agnes, voornoemd.

Mevrouw CABOOR Tine Lutgardis voornoemd.

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel onder de 
vorm van een geldelijke toelage, ofwel via voordelen in natura.
- Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op 
dit moment geen commissaris te benoemen. 

-  De oprichters verklaren dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters vóór de oprichting en de 

verrichtingen die sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte 

op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in 

oprichting, en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht te zijn aangegaan door de vennootschap 

die bij deze werd opgericht.
- De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerders, met de mogelijkheid van 
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op 
BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op 
alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen 
die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


