





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MILHEM

Gemeentestraat 30
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 25 april 2014 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer MILHEM Maher Zouhair Mahmoud, geboren te Kafer Raee (Israël) op 20 juli 1976, 
wonend te 3010 Kessel-Lo, Gemeentestraat 30 en 2) de heer LESS Badr, geboren te Taza
(Marokko) op 14 oktober 1974, wonend te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Edingenstraat 33 bus 0002.
- onder de naam " MILHEM " met zetel te 3010 Kessel-Lo, Gemeentestraat 30;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
a) voormelde Maher Milhem op 99 aandelen voor een bedrag van 18.414 €, gestort ten bedrage van
6.138 €, zodat nog 12.276 € te volstorten blijft;
b) voormelde Badr Less op 1 aandeel voor een bedrag van 186 € , gestort ten bedrage van 62 €,
zodat nog 124 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE18 0017 2579 1765 bij de bnp Paribas
Fortis Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 25/04/2014, dat aan haar
werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 juli tot 30 juni (het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte tot 30/06/2015);
- met jaarvergadering op de laatste zaterdag van november om 18u (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2015);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: de enige zaakvoerder alleen
optredend of, indien er meer dan 1 zaakvoerder is, twee zaakvoerders gezamenlijk optredend.
Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd: voornoemde oprichters. Het
mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- zagen en schaven van hout;
- vervaardiging van andere artikelen van hout;
- vervaardiging van cement;
- vervaardiging van producten van vezelcement;
 

 *14304066*
Neergelegd
25-04-2014

0550925257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vervaardiging van bouwmaterialen van plantaardige stoffen (houtwol, stro, riet, bies),
gebonden met cement, gips of andere minerale bindmiddelen;
- vervaardiging van artikelen van vezelcement, cellulosecement en dergelijke: golfplaten, andere
platen, panelen, dakbedekkingen, buizen, tanks, troggen, bekkens,
gootstenen, potten, meubelen, kozijnen, enz;
- vervaardiging van andere artikelen van beton, gips en cement;
- vervaardiging van kantoor en winkelmeubelen;
- vervaardiging van keukenmeubelen;
- vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
- overige bouwinstallatie n.e.g.;
- stukadoorswerk;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- schrijnwerk;
- het plaatsen van buiten- of binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen
zoals: binnen- en buitendeuren (met uitzondering van draai- en automatische deuren), geblindeerde
deuren, brandwerende deuren, vensters, kozijnen, trappen, enz.
- het plaatsen van muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen van hout, kunststof,
metaal of andere materialen
- de binnenafwerking zoals de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de
bekleding van wanden, plafonds, enz.
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. van hout, kunststof,
metaal of andere materialen;
- de montage van serres, veranda's, enz. van hout, kunststof, metaal of andere materialen
het plaatsen of aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
     • vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen;
     • het aanbrengen van vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet
     of lei;
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
- schilderen van gebouwen;
- schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- chapewerken;
- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- handelsbemiddeling in verf en vernis;
- handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
- handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbedekking;
- handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;
- handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- de groothandel in was-, onderhouds- en reinigingsproducten;
- groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
- de groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment: zand, grint, cement, bakstenen, hout,
vlakglas, vloer- en wandtegels, sanitair en overige bouwmaterialen;
- groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- de detailhandel in tapijten en vloermatten, in gordijnen, overgordijnen en glasgordijnen
- de detailhandel in behang, in vloerbedekking en wandbekleding van textielstoffen, kunststof, rubber,
enz.
- detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
- gespecialiseerde kleinhandel in geschenken m.b.t. de wooninrichting;
- detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde
winkels;
- de bouw van autowegen, straten, en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (incl.
plaatsen van vangrails);
- alle werkzaamheden van grondverzet;
- alle isolatiewerkzaamheden;
- de installatie van stores en zonneschermen;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de gespecialiseerde reiniging van gebouwen, zoals het reinigen van ramen, het schoorsteenvegen,
het schoonmaken van kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en
uitlaatsystemen;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goede-ren voor eigen beheer;
- het aanhouden van zakelijke rechten;
- het in opdracht van derden laten oprichten van gebouwen of laten uitvoeren van bouwwerken in het
algemeen;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere onderne-mingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


