





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CARSI

Stevoortse kiezel 1A
3511 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Truus Jaspers, notaris-plaatsvervanger  te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg Limburg, afdeling Hasselt, op dertig juni tweeduizend veertien, op 5 september 2014,
vóór registratie, dat de volgende STARTER BVBA is opgericht :
I.OPRICHTER
De heer DOGAN Sedat, geboren te Heusden-Zolder op 30 januari negentienhonderd eenennegentig,
NN 910130 341-95, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Elzenstraat 16 bus 1.1.  
II.OPRICHTING
WELKE MIJ VERZOEKT de oprichtingsakte te verlijden van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid starter, afgekort S-BVBA die hij heeft opgericht voor rekening van zijn
eigen vermogen:
- onder de naam "CARSI", met zetel te 3510 Hasselt-Kuringen, Stevoortsekiezel 1A, en voor
onbe¬paalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. één euro (€ 1,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. volstort werd;
. verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door
voormelde heer DOGAN Sedat, die stortte ten belope van één euro (€ 1,00) waarvoor hem honderd
(100) volstortte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend vijftien; met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die sedert één januari tweeduizend veertien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor
haar rekening);
- met jaarvergadering op de eerste woensdag van de maand juni om negentien (19.00) uur, of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend vijftien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur wordt aangesteld voornoemde heer DOGAN Sedat, wiens mandaat onbezoldigd
zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer ÖZER Selahattin,
boekhouder te 3550 Heusden-Zolder, Halveld 44, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met

 *14307921*
Neergelegd
07-09-2014

0561726307

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
- Voorafgaand aan het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een door mij te bewaren
financieel plan overhandigd, ondertekend door hem waarin hij het bedrag van het kapitaal van de
vennootschap verantwoordt.
De oprichter verklaart bij het opstellen van dit financieel plan bijgestaan te zijn door volgende
financieel expert de heer de heer ÖZER Selahattin, boekhouder te 3550 Heusden-Zolder, Halveld
44, en dit financieel plan bevat volgende ongewijzigde informatie: de rechtsvorm van de
vennootschap; haar benaming, haar zetel, haar doel, haar geplaatst en volstort kapitaal, haar
boekjaar, de namen van haar oprichter en haar zaakvoerder, en eventueel haar exploitatiezetel.
Het financieel plan bevat: drie geprojecteerde balansen: de openingsbalans, de balans na een jaar
werking en de balans na twee jaar werking; twee geprojecteerde resultatenrekeningen die telkens
een periode van een jaar bestrijken en een vermogensstromenoverzicht met minimaal de door de
wet voorziene correcties met betrekking tot de afschrijvingen en waardeverminderingen;
voorzieningen en herwaarderingsmeerwaarden.
Het kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer bij de ING BELGIË BANK.
De inbrenger verklaart de hem toegekende vergoedingen te aanvaarden.
III.STATUTEN
Artikel 1 - Naam - Duur.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter,
afgekort S-BVBA. met als benaming “CARSI”. De vermelding “starter” of S-BVBA dient mede
vermeld te worden in alle stukken uitgaande van de vennootschap.
Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2 - Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 3510 Hasselt-Kuringen, Stevoortsekiezel 1A. De zetel kan
zonder statutenwijziging, binnen het Nederlandstalige taalgebied of het tweetalige gebied Brussel
hoofdstad verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de Bijlage tothet
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het
buitenland.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Onderneming voor transport en pakjesdienst;
- De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de horeca zoals, restaurants, verkoop
van dranken,   snack-bars, tearoom, cafetaria’s, café, hotels, motels,   pizzeria, kebapzaak, pitta-bar,
broodjesbar (deze lijst is niet beperkend);
- Import, export, aan- en verkoop van, klein- en groothandel in douchecabines, jacuzzi’s, kachels,
badmeubelen, alle overige soorten meubelen, pelletkachels, bouwmaterialen, keukens, deuren,
ramen, enz.;
- De import en export, groot- en kleinhandel, in binnen- en in buitenland van alle goederen en
producten, verpakkingsmaterialen, inclusief dranken en voedingswaren, waaronder, maar niet
beperkt tot groenten en fruit;
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, vervaardiging, bewerking, uitbating, verkoop,
handelsbemiddeling, de activiteit, de markt- en straathandel, de herstelling en reparatie van:
- bijouterieën en juwelen van edele of onedele metalen, geplateerd met edele metalen, van edel- of
halfedelstenen of van combinaties van edele metalen en edel- of halfedelstenen;
°horlogebandjes, uurwerken, horloges en sieraden;
°alle imitatiesieraden;
°textielpatronen, kleding juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Onderneming voor schoonheidsverzorging in de ruime zin van het woord: huidverbetering,
huidverzorging, epileren, manicure, pedicure, ontharingsmiddelen, laserontharing,  afslankinstituut.
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen, kledingaccessoires, souvenirs..
- Onderneming voor de verhuur van elektrische toestellen en uitbaten van zonnecenters, sauna’s,
massagesalon, schoonheidscenters en/of fitnesscenters. Het inrichten van zonnecentra, sauna’s,
schoonheids- en/of fitnesscentra. Het aankopen en verkopen van zonnebanken en inrichtingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alles wat daarmee verband houdt.
- Het uitbaten van kruidenierswinkels, superettes, …
- Alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij;
- Transportonderneming;
- Koerierdienst;
- Alle soorten transport;
- Algemene bouwonderneming;
- Uitbaten van een kapsalon;
- Wassen, knippen, verven, onduleren, enz. van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
- Groot- en kleinhandel in allerlei toiletartikelen en verzorgingsproducten, o.a. voor het haar;
- Algemeen bouwbedrijf
- Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden.
- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en   andere, langs de weg en taxi;
- het verhuizen van roerende goederen voor rekening van   derden;
- colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vormen van transport van goederen
en personen;
- de onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en restauratie
van meubels, ameublement en diverse voorwerpen;
- alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten,
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebanken en andere;
- aankoop en verkoop van kleding;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie
(telecommunicatie,   aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie);
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De montage
van buiten en   binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren,   vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene bouwonderneming,
schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van gebouwen, schoonmaken
van vensters en kantoren;
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop– verhuring  van huizen, panden en gronden)
- tuinonderhoud
- de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van  uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten;
- de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop
- meubelen- elektro-benodigdheden);
- de productie, de aan- en verkoop, in- en uitvoer en de  handel in alle computersoftware en
hardware, toebehoren en  alle aanverwante artikelen, elektronische toepassingen en  onderdelen, de
ontwikkeling  van software;
- Uitbating van hotels, logementshuizen, spijshuizen ,  verbruiksalons en drankgelegenheden
- uitbating van Cafés, discotheken, dancings
- verkoop van rookwaren
- uitbating van speelautomaten , goktoestellen, etc.
- het organiseren van en het verlenen van advies in verband met allerlei sport- en vrijetijds-
evenementen,  feestelijkheden, tentoonstellingen, zowel voor privé- als  voor rechtspersonen.
- de inrichting, organisatie en uitbating van allerhande  activiteiten , attracties,  (muziek) concerten
en  vertoningen, zowel voor privé als voor rechtspersonen.
- organisatie- en animatiebureau, zowel voor privé als voor rechtspersonen.
- algemene binnen en buiten schrijnwerk van alle soorten   gebouwen
- aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers,  badkamerinrichting,
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
- waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en   teer;
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen  schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming,  voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van  waterverzachters.
- grondwerken;
- rioleringswerken;
- draineringswerken;
- algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
- ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en   bestrijkingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- speciale bekledingen voor sportvelden;
- plaatsen van sport- en speelpleinaccomodatie;
- verkeerssignalisatie;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:   vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of  gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van   terrazzo, marmer,
graniet of lei
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Exploitatie van irrigatiesystemen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet;
- Proefboren en boren;
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met  celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.;
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel   gebruik, voor landbouwdoeleinden,
enz.;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, enz.;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke
- De bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde  wegen), viaducten, enz.;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:  parket en andere houtvloerbedekking,
tapijt en  vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:   vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of  gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van   terrazzo, marmer,
graniet of lei
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden  voor voertuigen en voetgangers;
- De bouw van start- en landingsbanen;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Baggerwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief  heien;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten,   graven van mijnschachten
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en  industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde   metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en  hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie antennes en  bliksemafleiders;
- isolatiewerkzaamheden;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:  thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen  geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en  leidingen van koelsystemen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal:  deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten,  inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Het schilderen van gebouwen.
- Schilderen van civieltechnische werken
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas.
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief   sanitair;
- De groothandel in verf en vernis.
- de groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor  personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb. ambulances)
- de groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (vb.
jeeps) enz.
- de groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen,  touringcars minibusjes, motorhomes, enz.
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (vb ambulances)
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (vb jeeps), enz.
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb ambulances)
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb
jeeps) enz.
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
- de handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
- de handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
- de reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
- carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven)
- de revisie van automotoren
- het gewone onderhoud van auto’s : wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.
- de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
- het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg
- de groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen
- de kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen
- de groot- en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
- de kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van  accessoires van auto’s per postorder
- handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte  motorrijwielen, inclusief bromfietsen
- groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
- groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
- kleinhandel in onderdelen en accessoires van  motorrijwielen
- het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen
- het onderhoud en de reparatie van bromfietsen
- de kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, koopoptie
verhandeling, of op iedere andere wijze;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen van brevetten en octrooien, know-how
en aanverwante  immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het
vervreemden, ten kostenloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die
hiermee verband houden;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buiten¬land.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere ven¬nootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buiten¬land.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere ven¬nootschappen uitoefenen.
Artikel 4 - Kapitaal en aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt één euro (€ 1,00). Het is verdeeld in honderd (100)
gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100e) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam, dragen een volgnummer en worden genoteerd in een register van
aandelen. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de vennoten.
Elke opvraging van kapitaal op niet-volgestorte aandelen zal geschieden door de zaakvoerder(s) mits
de vennoten daartoe aan te manen ten minste twee maanden op voorhand, per aangetekend
schrijven. De vennoot die nalaat tijdig aan deze verplichting te voldoen, zal een interest, gelijk aan de
wettelijke interest, verschuldigd zijn aan de vennootschap te rekenen vanaf de inbaarheid.
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden bij besluit van de algemene vergadering, die
beraadslaagt volgens de wettelijke voorwaarden en formaliteiten.
De vennootschap verlies haar ‘starter’-statuut wanneer het maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap verhoogd wordt en minstens gelijk is aan achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00) waarvan volstort is:
.minimaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) wanneer zij op dat ogenblik slechts één
aandeelhouder kent;
.zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) wanneer er op dat ogenblik twee of meer
aandeelhouders zouden zijn.
Deze kapitaalverhoging zal bij wijze van statutenwijziging dienen te gebeuren, waarbij ook de
statuten van een ‘gewone’ besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zullen
dienen te worden aangenomen. Indien vóór de omvorming een rechtspersoon zou inschrijven op een
kapitaalverhoging dient aan de minimale kapitaalvoorwaarden van een ‘gewone’ besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te worden voldaan en zal de vennootschap haar
‘starter’-statuut verliezen en dienen de statuten overeenkomstig aangepast te worden. Zolang de
vennootschap ‘starter’ is kan niet worden overgegaan tot kapitaalvermindering.
Artikel 5 - Besloten karakter van de vennootschap.
Zolang de vennootschap een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter is
kunnen enkel natuurlijke personen vennoot zijn en kunnen aandelen dus niet overgedragen worden
aan rechtspersonen.
Bovendien zal een verkrijger van aandelen geen aandelen mogen houden van een andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter en geen effecten in andere vennootschappen
met beperkte aansprakelijkheid mogen bezitten die meer dan vijf (5%) procent of meer van het
stemrecht in deze vennootschappen vertegenwoordigen, op straffe van hoofdelijke gehoudenheid
voor verbintenissen van deze andere vennootschappen.
Indien er slechts één vennoot bestaat, beslist hij alleen over de overdracht van aandelen. Het
overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De rechten verbonden aan de aandelen van de overleden vennoot worden uitgeoefend door de
erfgenamen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap.
Wanneer de enige vennoot bij testament bepaald heeft aan wie zijn aandelen overgaan, moetbij zijn
overlijden die beschikking geëerbiedigd worden en zullen de uitgesloten erfgenamen, zelfs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reservataire, zich moeten vergenoegen met de tegenwaarde van hun aandelen zoals die verder
bepaald wordt.
Indien er meerdere vennoten bestaan, geldt tussen hen volgende statutaire regeling:
Zowel ten gevolge van overdracht van aandelen onder levenden, als ten gevolge van intekening (bij
kapitaalverhoging in speciën) op aandelen waarop het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend,  als
tenslotte ten gevolge van erfrechtelijke overgang, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, enkel toekomen aan personen die de instemming krijgen van ten minste de helft van
de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. Die instemming is eveneens vereist
als de aandelen overgedragen worden aan een medevennoot, of aan de echtgenoot of de
bloedverwanten in rechte lijn van de oorspronkelijke eigenaar der aandelen.
Een verzoek tot instemming wordt aan de zaakvoerder(s) gericht en moet de volledige identiteit,
beroep en adres van de eventuele nieuwe venno(o)t(en) vermelden,evenals het aantal aandelen dat
deze zou(den) verwerven. Binnen de veertien dagen maakt de zaakvoerder dit verzoek over aan alle
vennoten. Vennoten die in gebreke blijven binnen één maand hierop te antwoorden zullen geacht
worden in te stemmen.
Tegen de weigering van instemming staat geen beroep open. Nochtans kunnen de weigerende
vennoten door de belanghebbende verplicht worden binnen de drie maanden hetzij een koper te
vinden voor de betreffende aandelen, hetzij ze zelf te kopen met zo nodig toepassing van het
voorkeurrecht en dit opnieuw mits naleving van dit artikel.
Bij gebrek aan overeenstemming zal dergelijke verkoop dan gebeuren aan de werkelijke waarde van
de aandelen op de dag van overgang, vast te stellen door een deskundige, aan te stellen door de
betrokken partijen of, zoniet, door de voorzitter van de rechtbank van koophandel waar de zetel van
de vennootschap gevestigd is.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal vastgesteld zijn. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
rechtsmiddelen.
Artikel 6 - Voorkeurrecht
Bij kapitaalverhoging in geld worden de nieuwe aandelen eerst aangeboden aan de vennoten in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
Artikel 7 - De zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten, in of buiten de statuten benoemd.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder(s), te kiezen
onder de vennoten, zaakvoerders of werknemers. De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de
uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de vennootschap. Deze
vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof zij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de vennootschap.
Artikel 8 - Vertegenwoordiging en intern bestuur - Belangenconflict
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
ver¬wezenlijken van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
Artikel 9 - Algemene Vergadering
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten, die een vijfde van het maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Middels een aangetekende brief, tenminste vijftien (15) dagen op voorhand, worden de vennoten, de
zaakvoerder(s) en desgevallend de commissarissen opgeroepen om deel te nemen aan de
vergadering die zal beraadslagen en beslissen over de agendapunten in de oproeping vermeld.
Indien alle vennoten daarmee instemmen is een oproeping overbodig.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de eerste woensdag van de maand juni om negentien (19.00) uur op de zetel van de
vennootschap. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De buitengewone algemene vergadering die de statuten wijzigt wordt gehouden ten overstaan van
een notaris en is geldig samengesteld als het door de wet voorziene aanwezigheidsquorum bereikt
is. Om te worden aangenomen, moet voor elk voorstel de door de wet ervoor voorziene meerderheid
worden bereikt in de stemming.
Van de algemene vergaderingen worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de leden
van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Artikel 10 – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten
om de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Indien wordt geopteerd voor de procedure van
de schriftelijke besluitvorming voor de jaarvergadering, dan dient de vennootschap het rondschrijven
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle
vennoten, ten laatste te ontvangen twintig dagen voor de hiervoor bepaalde dag voor het houden van
de jaarvergadering.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen
van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één enkele
persoon is aangewezen als eigenaar. Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik,
wordt uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen
vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet door deze laatste. Indien de blote eigenaar zich verzet, is
het stemrecht geschorst tot na akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak
dienaangaande.
Artikel 12 - Controle
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle op de financiële toestand en de jaarrekening opgedragen
aan één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren. Wordt
geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel 13 - Keuze van woonplaats.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap.
Artikel 14 – Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Elk jaar wordt door toedoen van de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening
opgemaakt, zulks overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Voor zover dit wettelijk verplicht is, stellen de zaakvoerders een jaarverslag op waarin zij rekenschap
geven van hun beleid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering neemt, in voorkomend geval, kennis van het jaarverslag en van het verslag van
de commissarissen en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening. Na goedkeuring van de
jaarrekening, spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting
aan de zaakvoerder(s) en desgevallend aan de commissarissen.
Artikel 15 - Winstbestemming
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één vierde afgenomen voor de vorming
van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds samen
met het geplaatst kapitaal het bedrag van voor een gewone besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid vastgestelde minimumkapitaal bereikt heeft. Deze reserve is niet uitkeerbaar.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Artikel 16 – Verhoogde aansprakelijkheid vennoten
Drie jaar na de oprichting zijn alle vennoten gehouden voor het eventueel verschil tussen het
minimum kapitaal vereist voor een ‘gewone’ besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid
en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
Artikel 17 - Vereffening - Benoeming van vereffenaars
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding/vereffening/sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening:
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.          
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van hun benoeming.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Artikel 18 - Algemeen
Voor hetgeen niet in deze statuten bepaald werd, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
IV.OVERGANGSBEPALINGEN
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt vastgesteld op één;
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur de heer DOGAN Sedat,
geboren te Heusden-Zolder op 30 januari negentienhonderd eenennegentig, NN 910130 341-95,
ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Elzenstraat 16 bus 1.1.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, de Algemene Vergadering kan
echter steeds een bezoldiging vaststellen.
De bovenbenoemde niet-statutaire zaakvoerder heeft vervolgens verklaard dit mandaat te
aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen
verzet.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND AFSCHRIFT
 
Truus Jaspers
Notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren
 
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de nog niet geregistreerde akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


