





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AXAN

Markt 27
2590 Berlaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte ontvangen door Meester Laurence CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 8 december 2014,
Blijkt er dat:
I. de heer HUYSMANS Dirk [Rijksregister nummer 59.10.31-281.01], geboren te Hallaar op
eenendertig oktober negentienhonderd negenenvijftig, en zijn echtgenote mevrouw MARIËN  Anja 
Augusta Jeannine [Rijksregister nummer 68.10.22-386.64], geboren te Wilrijk  op tweeëntwintig
oktober negentienhonderd achtenzestig, wonende te 2222 Heist-op-den-Berg (Itegem), August
Heylenstraat 13.
Gehuwd onder het stelsel der wettelijke gemeenschap van goederen zonder huwelijkscontract,
ongewijzigd,  onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben
opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : AXAN.
III. De zetel gevestigd is te 2590 Berlaar, Markt 27. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst
worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap als doel heeft :
- Drank- en eetgelegenheid
- Uitbating café, dancing, discotheek, taverne, restaurant, catering
- Opdienen van warme en koude maaltijden alle activiteiten in de horecasector in de ruimste zin, met
inbegrip van suikergoedwaren, snacks en snoepgoed
- Fastfoodzaken – snacks
- Algemene bouwwerken. Werkzaamheden uitoefenen in de bouw
- Werken uitvoeren in onderaanneming. Algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf. Coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers
- Aan- en verkoop, verhuur van roerende en onroerende goederen.
- Handel in eigen onroerend goed
- Montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden
- Installatie van stores en zonneschermen
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerkerij in metaal, pvc en hout : deuren, vensters, kozijnen,
rappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoort
- Waterdichtmaken van daken en dakterrassen
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Het renoveren van bestaande woningen, bouwen en verbouwen ervan alsmede de aankoop van
materialen waaronder meer begrepen de volgende werken omschreven :
 * Waterbouwkundige werken
 * Bijzondere grondwerken
 * Andere grondwerken
 * Draineringswerken

 *14312277*
Neergelegd
09-12-2014

0506669206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 * Wegenwerken, bouwen van niet-metalen kunstwerken
 * Leggen van kabels en van diverse leidingen
 * Spoorlijnwerken
 * Aanleg en onderhoud van diverse terreinen
 * Verkeerssignalisatie
 * Schoorsteen- en ovenbouw
 * Slopingswerken
 * Voegwerken
 * Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid
 * Isolatiewerken
 * Vloerbedekking en muurbekleding
 * Glaswerken
 * Schilder en behangwerken
 * Metaalconstructies en metalen kunstwerken
 * Industriele pijpleidingen en kanalisatie
 * Centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk
 * Speciale installaties
 - Bouw van autowegen en andere wegen
 - Houwen, bewerken en afwerken natuursteen
 - Onderneming voor het opbouwen van boortorens ter plaatse, repareren en ontmantelen van
boortorens
 - Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
 - Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
 - Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
 - Ruimen van bouwterreinen
 - Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
 - Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
 - Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort)
 - Aannemer in :
 * ruwbouwactiviteiten
 * stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten
 * tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten
 * dakdekker- en waterdichtmakingsactiviteiten
 * algemeen schrijnwerker
 * plaatsen/herstellen van schrijnwerk– glazenmaker, polyvalent schrijnwerker
 * eindafwerking
 * installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair
 * elektrotechniek
 - Algemeen aannemer
 - Aannemer plafonneerder-cementwerker
 - Aannemer schrijnwerker-timmerman
 - Schrijnwerk van kunststof of metaal
 - Aannemer van schilderwerken
 - Aannemer metsel- en betonwerken
 - Aannemer tegelzetter
 - Aannemer steenhouwer
 - Aannemer marmerbewerker
 - Elektrotechnisch installateur
 - Behanger- plaatser van wand- en vloerbekleding
 - Sanitair installateur-loodgieter
 - Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekking van gebouwen
 - Aannemer van niet metalen dakbedekking van gebouwen
 - Aannemer voor het waterdichtmaken van bouwwerken
 - Bouw van daken. Het plaatsen van dakbedekking ongeacht welke materieel
 - Installateur in centrale verwarming
 - Installateur van verwarming met gas met individuele toestellen
 - Aannemer van sloopwerken – afbraakwerken
 - Isolatiewerkzaamheden.  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische
isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
 - Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
 - De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort in hout of kunststof of metaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Verbouwingswerken
 - Onderneming voor het aanbrengen van chape
 - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten
vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- Grondwerken
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
- Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Algemene bouw van residentiële gebouwen
Dit alles in de ruime zin genomen.
De vennootschap zal alle industriële commerciële, financiële (inbegrepen de financiering),
onroerende en roerende verrichtingen, kunnen uitvoeren, die van dien aard zijn om haar
maatschappelijk doel te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken.  Ze zal rechtstreeks of
onrechtstreeks haar belangstelling kunnen tonen voor elke onderneming, die een gelijkaardig of
verknocht doel nastreeft.  De vennootschap kan haar doel bereiken volgens de voorwaarden die haar
het meest geschikt lijken, op welke manier dan ook en dit zowel in België als in het buitenland.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde.
VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:  
1. aan de heer Huysmans Dirk, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, hetzij
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
2. aan mevrouw Mariën Anja, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, hetzij
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Tesamen: honderd zesentachtig aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
De aandelen werden volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro euro (€ 6.200,00), zodat
de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi¬ging.
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien verstande dat
het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2015
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de eerste dinsdag van de maand juni om 20uur van
ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2016.
XI. Benoeming zaakvoerder.
Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
de heer HUYSMANS Dirk [Rijksregister nummer 59.10.31-281.01], geboren te Hallaar op
eenendertig oktober negentienhonderd negenenvijftig, wonende te 2222 Heist-op-den-Berg (Itegem),
August Heylenstraat 13.
Die verklaart deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan accountantskantoor
Gorris bvba te 2220 Heist-op-den-Berg, Boudewijnlaan 34, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en alle
documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te
bekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 08/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


