





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LUCH
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 LOKEREN, Pr. Thuysbaertlaan 12 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het jaar tweeduizend veertien,
Op twee april,
Voor Bart HUTSEBAUT, notaris met standplaats te Lokeren.
ZIJN VERSCHENEN:
1° De Heer VAN HESE, Frederik Julius Margareta Frans Marc Dirk, geboren te 
Lokeren op vijfentwintig juli duizend negenhonderdnegenenzeventig, Belg,  
met woonplaats te 9160 Lokeren, Derbystraat 7, BELGIË
Rijksregister : 790725-129-53
en zijn echtgenote
2° Mevrouw DE MAESSCHALCK, Vanessa Linda Karel, geboren te Lokeren op zes 
november duizend negenhonderdnegenenzeventig, Belg,  met woonplaats te 
9160 Lokeren, Derbystraat 7, BELGIË
Rijksregister : 791106-028-73
Die volgende vennootschap hebben opgericht :
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij 
onder elkaar vanaf heden een handelsvennootschap  hebben opgericht en de 
statuten op te stellen van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, genaamd «LUCH», gevestigd te Pr. Thuysbaertlaan 12, A 
9160 Lokeren, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in  honderd (100) aandelen zonder 
vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het 100-ste 
van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben 
comparanten, in hun hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van 
de vennootschap overhandigd aan de notaris.
Comparanten verklaren dat op de  100 aandelen onmiddellijk in geld werd 
ingetekend voor de prijs van 186,00 euro per stuk, als volgt:
-door Van Hese Frederik : 50 aandelen, hetzij voor 9.300,00 euro
-door De Maesschalck Vanessa : 50 aandelen, hetzij voor 9.300,00 euro
Hetzij in totaal:  100 aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend 
volledig volstort werd door storting in speciën en dat het bedrag van deze 
stortingen, hetzij 18.600,00 euro, is gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE54 7350 3576 5197, geopend namens de vennootschap in 
oprichting bij KBC Bank.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden 
overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som 
van  18.600,00 euro.
STATUTEN
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «LUCH».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Pr. Thuysbaertlaan 12 A, 9160 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303478*

Neergelegd

04-04-2014

0550357808

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Lokeren.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, 
voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van 
dezen :
Het uitbaten van een kapsalon voor dames, heren en kinderen
- Het wassen, knippen, verven, kleuren, golven, ontkrullen en dergelijke 
van haar bij mannen, vrouwen en kinderen
- Het scheren en knippen van baarden
- De invoer, de uitvoer, de verkoop en de aankoop van kapsalon producten
- Handelsvertegenwoordiging
- Overige zakelijke dienstverlening
- Kleinhandel in juwelen en accessoires, handtassen, kledij
- Het uitbaten van een horecazaak, café, brasserie, restaurant, catering
- Consultancy in de ruimste zin van het woord 
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen, dit als bijkomend 
doel.
- Het aanleggen , het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren , verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen.
-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en 
rechten, van welke aard ook, zoals de aan - en verkoop, huur en verhuur 
van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en het 
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van 
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen.
-  Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en 
onroerende goederen te bevorderen, almede zich borg te stellen voor het 
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het 
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
-  Het verwerven, het vervreemden, het ruilen, het voor eigen rekening 
laten bouwen, herbouwen, afbreken, veranderen, het uitbaten en verhuren 
van alle gebouwde of onbebouwde eigendommen; het productief maken en 
verkavelen van alle daarbij horende volledige uitrusting; en in het 
algemeen alle onroerende verhandelingen, zowel in België als in het 
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden of in 
samenwerking met deze;
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, 
industriële, onroerende , roerende of financiële aard die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, 
inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een 
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle 
handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de 
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel en België als in het 
buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou 
achten. 
- De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden 
in financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip 
van het intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en 
andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant, 
zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen, 
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, 
hypothecaire en andere zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met het aankopen, 
verkopen, ruilen, het verhuren of in huur nemen van om het even welke 
roerende of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in 
het algemeen alle handels –en financiële operaties verrichten, in de meest 
ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen 
en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden 
zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële 
tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, 
verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of 
samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten 
te vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn 
aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de 
vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met stemrecht, 
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 
een/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders 
gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid 
in de oproeping, de tweede vrijdag van de maand september, om 20 uur.  
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op 
eenendertig maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 
31 maart 2015.
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerder benoemd:
-De Heer VAN HESE, Frederik Julius Margareta Frans Marc Dirk, voornoemd.
-Mevrouw DE MAESSCHALCK, Vanessa Linda Karel, voornoemd.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van 
de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze 
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en 
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van 
zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen 
stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene 
vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbindt voor een 
bedrag dat de som van vijfentwintigduizend euro overschrijdt, is evenwel de 
gezamenlijke handtekening van alle zaakvoerders vereist.  Deze beperking van
bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) 
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  
verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het 
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene 
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht 
geeft op een gelijk dividend.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de 
algemene vergadering beslissende in de vormen vereist voor de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

statutenwijziging.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of 
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen 
zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet 
voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke 
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere 
verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en 
worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze 
verdeeld.
Boekhoudkantoor “VADECAS & PARTNERS” bvba met zetel te 9040 Sint-
Amandsberg, Land Van Waaslaan 101, of elke andere door hem aangewezen 
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over 
de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige 
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het 
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle 
verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige 
verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering 
van het mandaat waarmee hij belast is.
Voor gelijkvormig uittreksel.
Tegelijkertijd hiermee neergelegd : expeditie van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


