





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GHITRO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, Toekomstlaan 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 20  februari 2014,  dat door de hierna vermelde 

personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
IS VERSCHENEN
De heer MENTENS Guy Michiel Hubert, geboren te Neerpelt op vier februari
duizend negenhonderdzestig, van Belgische nationaliteit,
wonende te 3910 Neerpelt, Toekomstlaan- 10, echtgenoot van mevrouw
WINTERS Carine Marie-Louise Marcella.
OPRICHTING
De comparant verklaart dat hij een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam “GHITRO” opricht, voor onbepaalde tijd en
welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
met maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt, Toekomstlaan 10.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig
(186) gelijke stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparant verklaart en erkent dat het gehele maatschappelijk kapitaal
geplaatst is en dat hij het ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) heeft volstort door inbreng in geld.
Voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere bankrekening,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank Neerpelt
onder nummer BE84 7310 3729 5259.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 27
januari 2014.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan de comparant verklaart kennis te
hebben, worden aan hem honderdzesentachtig (186) stemgerechtigde
aandelen toegekend.
De comparant verklaart deze vergoeding voor zijn inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens heeft de comparant mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de
statuten van de vennootschap die zij/hij als volgt vastlegt (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke benaming luidt: “GHITRO".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3910 Neerpelt, Toekomstlaan 10.
Artikel 4.
De vennootschap heeft als doel, dit zowel in België als daarbuiten:
Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al
dan niet bezoldigd van technische, administratieve, financiële en commerciële
bijstand, het voeren van project en, of proces management het verstrekken
van adviezen en verlenen van diensten inzake studie, administratie,
organisatie en handels aangelegenheden, het opnemen van
bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
Het optreden als handelsagent of commissionair.
Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal, enz.
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie. Verlenen
van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302023*

Neergelegd

24-02-2014

0546823939

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers.
Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met
uitzondering van werken onder auteursrecht.
Onderneming voor het verstrekken van organisatieontwikkeling – begeleiding
en directie coaching.
Verhuur en verkoop van alle roerende goederen, inclusief rollend materieel.
Import en export van alle roerende goederen, inclusief rollend materieel.
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
- De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en
verbouwen, de procuratie, bouwpromotie, projectontwikkeling, onroerende
leasing en roerende leasing.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling,
omvorming en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële of andere; de verwerving van eender
welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving,
koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen en buitenlandse
vennootschappen, al dan niet dochtervennootschappen.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand
geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of
gedeeltelijke overname van aandelen : in de meest ruime betekenis, het
deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden
door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of
kapitaalbeheer.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) stemgerechtigde aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde.
Artikel 13.
§1. Om de verspreiding tegen te gaan van de bestaande aandelen dienen de
aandeelhouders, zich volledig te onthouden van elke afstand van deze
aandelen, zowel bij levenden als bij overlijden, onder welke vorm ook, zelfs
met overdracht in de toekomst, pandstelling, optie, voorkeur of wat ook, tenzij
aan de personen in de vormen zoals hierna onder artikel 13 §2 nader bepaald.
§2. De overdracht onder welke vorm ook is onderworpen aan een recht van
voorkoop ten voordele van de bestaande aandeelhouders dat geregeld wordt
zoals bepaald in navermelde artikelen.
§3.1. De aandeelhouder die het geheel of een deel van zijn aandelen wenst
over te dragen stelt het college van zaakvoerders en/of de zaakvoerder
hiervan in kennis bij aangetekende brief. De kennisgeving vermeldt het aantal
aandelen dat de betrokken aandeelhouder wenst over te dragen, de naam,
voornaam, beroep en woonplaats van de kandidaat-overnemer(s), de prijs
waartegen hij zijn aandelen wenst te vervreemden, alsmede de voorwaarden
waaronder deze de over te dragen aandelen wenst over te nemen.
De verzendingsdatum van deze aangetekende brief wordt voor de hiernavolgende
procedure "de referentiedatum" genoemd.
§3.2. Het college van zaakvoerders en/of de zaakvoerder stelt de andere
aandeelhouders binnen de veertien dagen na de referentiedatum in kennis
door versturing van een kopie van deze brief.
§4. De overige aandeelhouders beschikken alsdan over een voorkooprecht
om de aangeboden aandelen over te nemen aan dezelfde voorwaarden als
onherroepelijk aangeboden of aanvaard door de kandidaat-overnemer(s).
Dit voorkooprecht voor de bestaande aandeelhouders is evenredig met het
aantal aandelen dat elke aandeelhouder bezit. Het geheel niet oefenen van
het voorkooprecht door één of meer aandeelhouders verhoogt het voorkeurrecht
der anderen. Indien het aantal over te dragen aandelen niet nauwkeurig
evenredig is aan het aantal aandelen waarvoor het voorkooprecht wordt uitgeoefend,
worden bij gebrek aan onderling akkoord, deze overtollige aandelen
toegewezen door het lot.
§5.1. De aandeelhouders die hun voorkooprecht wensen uit te oefenen, tegen
de door de overlater vastgestelde prijs, stellen het college van zaakvoerders
en/of de zaakvoerder hiervan in kennis, bij aangetekende brief binnen twee
maanden, welke termijn begint te lopen vanaf de eerste dag volgend op de
referentiedatum.
Bij ontstentenis van kennisgeving binnen voormelde termijn wordt het
voorkeurrecht vervallen beschouwd.
Zij doen opgave van het aantal aandelen dat zij wensen over te nemen.
§5.2. Tevens dienen zij op te geven of zij verder gebruik zullen maken van
hun voorkooprecht met betrekking tot de aandelen waarvoor de andere
aandeelhouders geen gebruik hebben gemaakt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



§5.3. De aandelen waarvoor het voorkeurrecht wordt uitgeoefend tegen de
door de overlater voorgestelde prijs dienen door de overlater aan de
aandeelhouder-koper overgedragen te worden binnen een termijn van 4
maanden vanaf de referentiedatum. De prijs dient door de aandeelhouderkoper
bij de overdracht van de aandelen aan de overlater betaald te worden.
De overdracht wordt ingeschreven in het aandelenregister en ondertekend
door de overlater en aandeelhouder-koper. In dit geval dient de overdracht
door de aandeelhouder-koper aan de vennootschap tegenstelbaar gemaakt
overeen-komstig de voorschriften vervat in artikel 1690 Burgerlijk Wetboek.
§6.1. De aandeelhouders die hun voorkooprecht wensen uit te oefenen, doch
niet akkoord gaan met de voorgestelde prijs, moeten het college van
zaakvoerders en/of de zaakvoerder hiervan gezamenlijk in kennis stellen bij
aangetekende brief binnen een termijn van twee maanden, welke termijn
begint te lopen vanaf de eerste dag volgend op de referentiedatum. Deze
aandeelhouders worden verder beschouwd als één partij. Bij ontstentenis van
kennisgeving binnen voormelde termijn wordt het voorkeurrecht als vervallen
beschouwd.
§6.2. De overdracht gebeurt aan de kandidaat-aandeelhouder-koper tegen de
nieuw overeengekomen prijs tussen de overlater en de kandidaataandeelhouder-
koper.
§6.3. Ingeval er geen overeenkomst betreffende de prijs bekomen wordt, zal
de prijs worden bepaald door een deskundige aangesteld door elke partij.
De aanstelling van de deskundige dient te gebeuren binnen een termijn van 3
maanden, die begint te lopen vanaf de eerste dag volgend op de
referentiedatum.
Indien er door één van de partijen geen deskundige wordt aangesteld, zal de
deskundige aangesteld worden door de voorzitter van de bevoegde rechtbank
op verzoek van de meest gerede partij. Dit verzoek dient ingediend te worden
binnen de vier maanden vanaf de referentiedatum.
De deskundige, aangesteld door de partijen, dient de prijsbepaling te doen op
basis van de intrinsieke waarde van de aandelen zoals die blijkt uit een staat
van actief en passief die voorgelegd wordt en die niet ouder mag zijn dan 3
maanden voor de referentiedatum.
Beide deskundigen dienen hun prijs te bepalen binnen de maand na hun
aanstelling.
Indien de twee schattingsprijzen minder dan twintig ten honderd (20%) van
elkaar verschillen, wordt het gemiddelde van de twee schattingsprijzen
genomen als prijs.
§6.4. Indien de twee schattingsprijzen meer dan twintig ten honderd (20%)
van elkaar verschillen, zal een derde deskundige aangesteld worden door
beide deskundigen. De aanstelling van de derde deskundige dient te
gebeuren binnen een termijn van 1 maand, die begint te lopen vanaf de
vaststelling van de gemiddelde prijs zoals bepaald in §6.3.
De prijs die deze derde deskundige bepaalt, zal door partijen gehanteerd
worden. Deze prijs mag echter niet meer dan twintig ten honderd (20%)
verschillen met het gemiddelde van de prijsbepalingen van de twee reeds
aangestelde deskundigen.
§6.5. Indien de kandidaat-aandeelhouder koper zijn voorkeurrecht al dan niet
wenst uit te oefenen tegen de door de deskundigen bepaalde prijs, moet hij dit
bij aangetekende brief meedelen aan het college van zaakvoerders en/of de
zaakvoerder binnen een termijn van 1 maand na kennisgeving van de
definitief vastgestelde prijs.
Indien de aandeelhouder-koper meedeelt dat hij gebruik wenst te maken van
zijn recht van voorkoop, houdt deze mededeling van rechtswege in dat hij
eveneens bereid is om de aandelen over te nemen waarvoor het
voorkooprecht niet uitgeoefend werd.
§6.6. Indien zij hun voorkeurrecht uitoefenen geschiedt de overdracht van de
aandelen binnen een termijn van twee maanden, die begint te lopen de eerste
dag volgend op de kennisgeving van de definitief vastgestelde prijs. De
betaling geschiedt bij de overdracht. De overdracht geschiedt zoals vermeld
onder §5.3.
§6.7. Indien zij hun voorkeurrecht niet meer wensen uit te oefenen, geschiedt
de overdracht aan de oorspronkelijk vermelde overnemer tegen de prijs die in
de oorspronkelijke overeenkomst werd vastgesteld. De betaling geschiedt bij
de overdracht. De overdracht geschiedt zoals vermeld onder §5.3, tweede lid.
§7. Eenzelfde recht van overname ontstaat in hoofde van de andere
aandeelhouders indien de fysieke personen betrokken bij de oprichting van de
vennootschap of de na overname nieuwe toegetreden fysieke personen, de
feitelijke beslissingsbevoegdheid verliezen door overdracht van de aandelen
van de holdingvennootschappen waarin de aandelen van onderhavige
vennootschap ingebracht werden.
Hetzelfde recht ontstaat wanneer de aandelen door ontbinding van
holdingvennootschappen toevallen aan andere vennootschappen of fysieke
personen die niet de fysieke personen vermeld in de oprichtingsakte of de na
overname nieuwe toegetreden fysieke personen zijn.
Onder fysieke personen wordt hier eveneens verstaan: de echtgenoten en
afstammelingen van deze fysieke personen.
§8. Bij het uitoefenen van een voorkeurrecht of een recht op overname, gaat
de eigendom van de aandelen over van zodra de waarde bepaald is en de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



overnemer de prijs heeft overgemaakt aan de overlater(s).
Artikel 14.
Indien er maximaal twee vennoten zijn, is de overdracht van aandelen tussen
deze twee vennoten onderling vrij.
Artikel 15.
De vereniging van alle aandelen in één hand heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen het jaar
geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is
ontbonden, wordt de enige vennoot (rechtspersoon), geacht hoofdelijk borg te
staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de
vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding.
Een natuurlijke persoon kan slechts de enige vennoot zijn van één enkele
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Deze natuurlijke
persoon wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van
iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij
nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou
worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te
staan voor de verbintenissen van voormelde vennootschappen, zodra een
nieuwe vennoot erin wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt
bekendgemaakt.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire
zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te
kennen aan de zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij
tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering
met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het
ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het
besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit
van de algemene vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan
nadat de algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde
aftreden, mits hij zijn voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone
brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de
zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het
vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen
is hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van
overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de
maand juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of
hun vertegenwoordigers uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de
voorgenomen vergadering, kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden,
indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten, de nodig geachte delgingen en provisies, vormt de netto-winst
van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer
het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik
ook, zullen de fungerende zaakvoerder of zaakvoerders als vereffenaars
optreden, tenzij de algemene vergadering van aandeelhouders één of meer
andere vereffenaars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de bevoegdheden en
vergoedingen bepaalt.
Het netto-actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten
of na consignatie van wat voor de aanzuivering vereist is, zal eerst
worden aangewend tot terugbetaling van het gestorte en niet gedelgde bedrag
van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffenaars,
voor elke verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen,
hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de onvoldoende afbetaalde
aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in kontanten in
voordeel van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden
verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichter neemt vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van
het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank,
datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te werken
en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
2. De oprichter verklaart overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen alle verbintenissen en overeenkomsten te bekrachtigen,
welke gesteld werden voor de vennootschap in oprichting vanaf 1 februari
2014 en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen
heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door
onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Hij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de
hoogte te zijn en verleent aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle
formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
3. Hij beslist het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemt tot
niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
15
- De heer MENTENS Guy Michiel Hubert, wonende te 3910 Neerpelt,
Toekomstlaan 10.
4. Hij stelt vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat
onderhavige vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens
het wetboek van vennootschappen een commissaris te benoemen.
5. Hij beslist dat het mandaat van zaakvoerder kan vergoed worden.
6. Hij geeft een bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid B&A
Accountants met zetel te Overpelt, Leopoldlaan 100, ondernemingsnummer
0461.403.165, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van
het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaart de heer
MENTENS Guy, benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, deze functie te
aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
AANDUIDING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De vennootschap GHITRO is aangesteld als zaakvoerder in de vennootschap
in oprichting NEWPOINT PROFESSIONALS, besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg
305 bus 7.
Om deze reden moet de vennootschap een vaste vertegenwoordiger
aanduiden, die wordt belast met de uitvoering van dit mandaat in naam en
voor rekening van de vennootschap.
De zaakvoerder, de heer MENTENS Guy, voormeld, beslist zichzelf,
MENTENS Guy Michiel Hubert, wonende te 3910 Neerpelt, Toekomstlaan 10,
aan te duiden als vaste vertegenwoordiger, overeenkomstig artikel 61 §2
W.Venn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De heer MENTENS Guy verklaart de functie van vaste vertegenwoordiger te
aanvaarden.

Voor ontledend uittreksel.

Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.

Mtr Dirk Seresia

Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


