





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SINT-JANSBERG

Sint-Jansbergstraat 9
3545 Halen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaalRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe MISSOUL, geassocieerd notaris te Bierbeek, op
2 april 2014 dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal
oogmerk werd opgericht met de volgende kenmerken
* Maatschappelijke naam : SINT-JANSBERG
* Zetel : 3545 Zelem, Sint-Jansbergstraat 9
* Oprichters:
1. De heer LÉGER Jan Frederik, wonende te 3545 Zelem, Sint-Jansbergstraat 17.
2. De heer DECOLVENAER Erik Alice Henri, wonende te 3545 Zelem, Sint-Jansbergstraat 15.
3. Mevrouw LUYPAERT Greet, wonende te 3545 Zelem, Sint-Jansbergstraat 15.
4. De Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SINT-JANSBERGKLOOSTER,
met zetel te 3545 Zelem, Sint-Jansbergstraat 9, ondernemingsnummer 0849.426.129
 Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij KBC.
* Maatschappelijk kapitaal : vast kapitaal van 20.000 € vertegenwoordigd door 400 aandelen met elk
een nominale waarde van 50 €. Het kapitaal werd gedeeltelijk volstort ten belope van 5.000 €
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 12.400 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening:
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
1.            minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot
deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal;
2.            de rest wordt afgenomen voor de vorming van een beschikbare reserve, teneinde het
sociaal oogmerk van de vennootschap te ondersteunen.
Aangezien de vennoten geen vermogensvoordeel nastreven, zal er geen dividend uitbetaald worden.
De ontbinding van de vennootschap kan op ieder ogenblik worden uitgesproken door een beslissing
van de Algemene Vergadering genomen volgens de regels die voor wijziging van de statuten zijn
gesteld.
De wijze van vereffening en de aanduiding van de vereffenaar wordt bepaald door de Algemene
Vergadering. De vereffenaar treedt pas in functie na bevestiging van de aanstelling door de
rechtbank van koophandel.
De vereffenaar beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikelen 183
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de aandeelhouders overeenkomstig artikel 15.
Het overblijvende liquidatiesaldo krijgt een bestemming die zo nauw mogelijk aansluit bij het sociaal
oogmerk van de vennootschap.

 *14303438*

Neergelegd

03-04-2014

0549959910

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 15. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig
artikel 15, geschiedt de betaling pondspondsgewijze.
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur waarvan de bestuurders al dan niet
vennoten zijn, benoemd door de Algemene Vergadering.
Bestuurders worden in principe benoemd voor een periode van drie jaar, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de Algemene Vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap delegeren aan één of meer
personen, al dan niet lid van de Raad van Bestuur, met de titel van gedelegeerd bestuurder. Deze
personen treden afzonderlijk, gezamenlijk of als college op, zoals bepaald wordt door de Raad van
Bestuur.
Verder mag de Raad van Bestuur voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
Deze delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door één bestuurder die alleen optreedt. Met betrekking tot bedragen die
vijftigduizend euro (50.000 €) te boven gaan, dient de vennootschap evenwel te worden
vertegenwoordigd door minstens twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
Bij de benoeming van een bestuurder kan de algemene vergadering kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen opleggen. Deze bevoegdheidsbeperkingen zullen samen met het
benoemingsbesluit in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad worden gepubliceerd.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
Uitbating en ontsluiting van de erfgoedsite Kasteelklooster Sint-Jansberg te Zelem, omvattende
onder meer:
-              Programmatie en eigen productie van workshops, trainingen, seminaries en dergelijke
activiteiten. Informatieverstrekking op enigerlei wijze.
-              Ontwikkeling en programmatie van socio-culturele activiteiten.
-              Advies en begeleiding voor individuen en organisaties.
-              Totaalorganisatie en productie van bedrijfs- en particuliere feesten en evenementen en het
aannemen van alle hiermede verband houdende activiteiten.
-              De organisatie van beurzen en tentoonstellingen in de meest ruime zin.
-              Verhuur van woon-units voor co-housing.
-              Ecologische landbouw (inclusief verwerking en verkoop).
-              Restaurant en café.
-              Verstrekken van logies.
-              De handel in en de productie van: eetmalen, wijnen, bieren en alle aanverwante artikelen,
zoals: het bereiden van eetmalen om ter plaatse te worden gebruikt en het afleveren van eetmalen.
-              Verkoop van ter plaatse gemaakte producten en van artikelen die een link hebben met de
workshops, trainingen en seminaries die georganiseerd worden.
-              Onderhoud en verbetering van het domein Kasteelklooster Sint-Jansberg te Zelem.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
* Jaarvergadering - Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht:
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Dat moet geschieden door
middel van een gewone brief of email met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen vóór de
datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst gekende adres.
De Algemene Vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen, op de tweede zondag van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maand juni om tien uur, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije
boekjaar en over de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of
aan de vennoten belast met de controle.
De Algemene Vergaderingen komen bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats opgegeven in het oproepingsbericht.
Elke vennoot heeft één stem per aandeel. Evenwel mag geen enkele vennoot aan de stemming
deelnemen met meer dan één tiende van het aantal stemmen verbonden aan de aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen; dit percentage wordt op één twintigste gebracht wanneer een of meer
vennoten de hoedanigheid hebben van personeel in dienst genomen door de vennootschap.
* benoeming bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie.
Worden benoemd voor onbepaalde duur:
1. De heer DECOLVENAER Erik Alice Henri, wonende te 3545 Zelem, Sint-Jansbergstraat 15.
2. Mevrouw LUYPAERT Greet, wonende te 3545 Zelem, Sint-Jansbergstraat 15.
3. De Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SINT-JANSBERGKLOOSTER,
met zetel te 3545 Zelem, Sint-Jansbergstraat 9, dewelke verklaart de heer LÉGER Jan Frederik,
wonende te 3545 Zelem, Sint-Jansbergstraat 17, aan te stellen als haar vaste vertegenwoordiger.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe Missoul
Tegelijkertijd elektronisch neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


