





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nutricore

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Brusselstraat 51

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uit een onderhandse akte van zeventien juli tweeduizendveertien voor origineel geregistreerd zeven bladen geen
verzendingen te Hasselt, 2de kantoor op vier augugstus tweeduizendveertien

Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de e.a. inspecteur, Eric Hennus

blijkt dat

1. BVBA Southville met maatschappelijke zetel Seringenstraat  7 3620 Lanaken NN 841.649.895
vertegenwoordigd door de zaakvoerder Stephan Hoving wonende Seringenstraat 7 3620 Lanaken
2. LTD Arcadia Invest met maatschappelijke zetel  Business House Suite 4 Archbishop P Pace Street Victoria 
(Gozo) VCT2504 in Malta met registratienummer C 65990 vertegenwoordigd door de bestuurder Arnoldus Boon
wonende Grotestraat 132 3631 België
 
Comparanten, die een  akte opstellen van de statuten van een vennootschap onder firma die zij als volgt
verklaren op te richten:
 Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma heeft
aangenomen. Zij heeft de uitoefening van louter handelsrechtelijke activiteiten tot doel en zodoende verkrijgt zij
de hoedanigheid van koopman. Haar naam luidt: NUTRICORE      
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te  2018 Antwerpen, Brusselstraat 51,
Deze zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerders.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
De ontwikkeling, studie, aankoop, verkoop en handel , import en export  van voeding, dranken ,
verpakkingssystemen hiervoor en alle aanverwante producten al dan niet in pakketvorm.
Handelsbemiddeling in voeding- en genotmiddelen
Kleinhandel in allerlei producten per postorder ;de goederen worden naar de koper gezonden, nadat deze zijn
keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi,enz.
  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
 adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
 Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
 Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en

 *14307070*
Neergelegd
06-08-2014

0558845407

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.
 Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
Verpakkingsbedrijven
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde of een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die van aard zijn haar onderneming
te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen, producten en benodigdheden, materialen en artikelen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met bovenvermelde verband houden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel, of welke van die aard zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die
een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
Aankoop en verkoop en verhuur van gebouwen in eigen beheer.
De vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
een gelijkaardig of verwant doel en dit door de inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen,
hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zin van het woord.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
 Het doel van de vennootschap kan ten allen tijde uitgebreid worden.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt zou achten. Zij kan ook opdrachten van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de verwezenlijking van kunnen
bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze, deelnemen
aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en bestuurder zijn in andere vennootschappen
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap zal niet ontbonden worden na de
opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven zolang er minstens 2
vennoten blijven.
Kapitaal
Vennoot 1 brengt in de vennootschap een som ter grootte van 3.000 euro in.
Vennoot 2 brengt in de vennootschap een som ter grootte van 3.000 euro in.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 6.000 euro.
Er worden 6000 aandelen uitgegeven zonder vermelding van nominale waarde.                             
Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan drie  zaakvoerders die in naam van de vennootschap
alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten
kunnen bij gewone meerderheid bijkomende zaakvoerders benoemen of de bestaande zaakvoerders ontslaan.
Hiervan zal een publicatie gebeuren in het Belgisch staatsblad.
De zaakvoerders vormen een college. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Bijgevolg
worden de beslissingen steeds met minstens 2 zaakvoerders ondertekend.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op heden
en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien  Ieder jaar op éénendertig december zullen een
inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen voor goedkeuring getekend
worden door iedere vennoot en dit voor dertig juni van het volgende jaar.
BENOEMING VAN EEN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk na de oprichting,hebben  de vennoten beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerders,
en dit voor onbepaalde duur:
1. De bvba Southville met vaste vertegenwoordiger de heer Stephan Hoving
2. De LTD Arcadia Invest met vaste vertegenwoordiger de heer Arnoldus Boon
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering .
 
 
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LCA bvba” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en
diensten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

WAARVAN AKTE
Antwerpen  30/07/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


