





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Giemaas
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 LOKEREN, Groentemarkt 29 w 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden op zes mei tweeduizend veertien voor Bart HUTSEBAUT, notaris met 
standplaats te Lokeren blijkt dat :
1° De Heer GÜZEL, Mahmut, geboren te Lokeren op twintig september duizend 
negenhonderdtweeënnegentig, Turk,  met woonplaats te 9160 Lokeren, Vlasdam 18, bus 13 
BELGIË
Rijksregister : 920920-103-31
2° Mevrouw GÜZEL, Seher, geboren te Lokeren op twaalf maart duizend 
negenhonderdvierennegentig, Turkse,  met woonplaats te 9160 Lokeren, Vlasdam 18, bus 13  
BELGIË
Rijksregister : 940312-210-67
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij onder elkaar vanaf 
heden een handelsvennootschap  hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Giemaas», gevestigd te Groentemarkt 29, 
bus 3 9160 Lokeren, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), verdeeld in  honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk 
aandeel vertegenwoordigt 1/100-ste van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun 
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap overhandigd aan de notaris.
Comparanten verklaren dat op de 100 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs 
van 186,00 euro per stuk, als volgt:
-door Güzel Mahmut: 90 aandelen, hetzij voor 16.740,00 euro
-door Güzel Seher: 10 aandelen, hetzij voor 1.860,00 euro
Hetzij in totaal:  100 aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend gedeeltelijk, hetzij ten belope 
van één/derde, volstort werd door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij 
6.200,00 euro, is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE66 6719 6923 0943,       
geopend namens de vennootschap in oprichting bij  Europabank.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
De statuten werden vastgelegd als volgt :
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «Giemaas».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Groentemarkt 29 bus 3 te 9160 Lokeren.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, of door deelname van dezen :

 Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
 Handelsbemiddeling in voedings, en genotmiddelen
 Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
 Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304356*
Neergelegd
07-05-2014

0551980379

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Groothandel in lederwaren en reisartikelen
 Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen niet 

overheersen (verkoopoppervlakte minder dan 2500m²)
 Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels
 Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels
 Detailhandel in tweedehandskledij in winkels
 Detailhandel in tweedehandsartikelen in winkels
 Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in 

tweedehands onderdelen
 Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in 

tweedehandsonderdelen
 Groothandel in auto’s en lichte bestelwagens
 Groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer
 Detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens
 Overige eetgelegenheden
 Eetgelegenheid met beperkte bediening
 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, intenet van eetwaren en dranken : snelbuffetten –

snackbars – sandwichbars
 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : frietkramen en 

hotdogstalletjes
 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : pizzeria’s
 Café-restaurants (tavernen)
 Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig 

beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een onroerend patrimonium zoals: 
onroerend goed aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten 
ombouwen, in huur geven of nemen, verkavelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en 
ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst

 Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van 
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder 
speculatief karakter

 De vertegenwoordiging van Belgische en buitenlandse ondernemingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op de hierboven vermelde activiteiten

 De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en 
die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.

 De vennootschap mag daarentegen belangen nemen, hetzij door deelneming of elke wijze in 
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het 
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn 
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

 De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm aan de oprichting, 
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het besuur en de controle van ondernemingen met 
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan hulp verlenen aan 
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of 
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie. De 
vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of vereffenaar in andere 
vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun 
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens wettelijke beperkingen terzake

 Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze opsomming niet limitatief is.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met stemrecht, zonder vermelding van 
nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van 
de maand juni, om 20 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt 
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot 
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende 
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden 
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand juni 2016 om 20 
uur.
2. Benoeming van zaakvoerder(s) 
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De Heer GÜZEL, Ilhan, geboren te Emirdag op zeven juli duizend negenhonderdeenenzeventig, 
Turk,  met woonplaats te 9160 Lokeren, Vlasdam 18, bus 13 BELGIË
Rijksregister : 710707-451-06.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de 
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen. 
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door 
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen 
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerders die uitwerking zal 
hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Fiscaal- en Boekhoudkantoor Helmut Vandenhove bvba met zetel te Lokeren, Heiendestraat 52 of 
elke andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de 
vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de 
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van 
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte; 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


