





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OLGA&ko

Kortrijksestraat 196
8520 Kuurne

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Marleen VERGUTS, notaris-plaatsvervanger, vervangende
notaris Sven Heyvaert met standplaats te SINT-NIKLAAS, hiertoe aangesteld ingevolge beschikking
van de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Dendermonde van drie februari
tweeduizend veertien, op negentien december tweeduizend veertien blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht onder de benaming OLGA&ko, met
maatschappelijke zetel te 8520 Kuurne, Kortrijksestraat 196, door:
De Heer SCHOUTETENS Koenraad Guido René, geboren te Izegem op tien juni negentienhonderd
eenenzeventig, en zijn echtgenote Mevrouw DE COCK Sophie Dolores Andrée, geboren te Kortrijk
op dertig april negentienhonderd drieënzeventig, samen wonende te 8520 Kuurne, Kortrijksestraat
196.
          PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/zesduizend tweehonderdste (1/6.200ste) ieder, welke de totaliteit van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld

    1.  de Heer SCHOUTETENS Koen, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag
van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), waarvoor hem drieduizend honderd (3.100)
aandelen worden toege-kend.
    2.  Mevrouw DE COCK Sophie, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), waarvoor haar drieduizend honderd (3.100)
aandelen worden toege-kend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (6.200 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij Belfius Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
OLGA&ko in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 16 december 2014 dat mij is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
                         STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam OLGA&ko.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8520 Kuurne, Kortrijksestraat 196.

 *14313052*
Neergelegd
19-12-2014

0507597931

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:

    •  het deelnemen in alle bestaande en/of op te richten rechtspersonen en/of ondernemingen en dit
door middel van inschrijving, inbreng, ruil of anderszins;
    •  het aankopen, beheren, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
    •  het besturen en begeleiden van ondernemingen en rechtspersonen;
    •  het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van  sales, coaching, verkoop,
verkooptechnieken, financiën, administratie, marketing, marktpositionering, management,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica;
    •  het verstrekken van leningen aan derden alsmede het zich borg stellen voor derden;
    •  de invoer, uitvoer, handel, aankoop, verkoop, behandeling, verwerking, vervoeren, laden,
lossen, controle, wegen, bewaking, verpakken, stapelen, stouwen, opslaan van allerlei goederen dit
in de ruimste zin, zoals diverse materialen, machines, voertuigen, materieel, primaire en secundaire
grondstoffen, half afgewerkte en afgewerkte producten, afval en recuperatieproducten, schroot en
dergelijke;
    •  Het ontwerpen en de grafische vormgeving van reclame, animatiefilms, teksten, etalages,
illustraties, multimedia, standen met inbegrip van grafisch design van websites en multimediale
informatica toepassingen in de meest ruime zin;
    •  Het drukken of laten drukken van werken evenals het digitaal verspreiden van voormelde
werken;
    •  Het uitbaten van een werkplaats voor fotografische en andere reproducties, al dan niet digitaal;
    •  Het uitbaten van een web shop gerelateerd tot kunst, mode, grafische ontwerp, of trendy
goederen;
    •  Het uitbaten van een kunstgalerij;
    •  Het uitbaten van een evenementenbureau inclusief het geven van workshops;
    •  Het uitbaten van een drukkerij, publiciteitsonderneming, informatica-onderneming en
aanverwante bedrijven in de ruimste zin;
    •  Het uitgeven van publicaties, tijdschriften, brochures en dergelijke meer en het drukken, laten
drukken of digitaal of op gelijk welke andere manier verspreiden van voormelde werken;
    •  De aan- en verkoop van fotografisch materiaal, drukwerk, creativiteitsmateriaal en reproducties;
    •  Ontwerp van meubels, interieurs, decors, raamdecoratie, beursstanden, displays, kleding en
toebehoren;
    •  Interieuradvies;
    •  Industriële vormgeving en lay-outs;
    •  De koop- en verkoop evenals de productie van kunstvoorwerpen en kleding;
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroe-rende, industriële of financiële aard, welke recht-streeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen
zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/zesduizend tweehonderdste (1/6.200ste)
ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd :
De Heer SCHOUTETENS Koenraad Guido René, geboren te Izegem op tien juni negentienhonderd
eenenzeventig, wonende te 8520 Kuurne, Kortrijksestraat 196, die verklaart de opdracht te
aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen
verzet.
Tevens zal door de oprichters een niet statutaire zaakvoerder benoemd worden voor onbepaalde
duur, in de overgangs- en slotbepalingen onmid-dellijk na de oprichting van de ven-noot-schap.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand maart om zestien uur (16u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf geno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Benoeming zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd :
Mevrouw DE COCK Sophie Dolores Andrée, geboren te Kortrijk op dertig april negentienhonderd
drieënzeventig, wonende te 8520 Kuurne, Kortrijksestraat 196, die verklaart de opdracht te
aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen
verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot dertig
september tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste
dinsdag van de maand maart tweeduizend zeventien om zestien uur.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
MEESTER MARLEEN VERGUTS
NOTARIS-PLAATSVERVANGER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


