





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VANKA PROJECTS

Henleykaai 62
9000 Gent

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 11 december 2014, ter registratie,
blijkt dat er door:
1) Mevrouw HARTEEL Christiane Eliane Marylène, geboren te Stuivekenskerke op drieëntwintig
december negentienhonderd zevenendertig, weduwe van de heer VANPETEGHEM Michel,
wonende te 8830 Hooglede, Roeselarestraat 105.
en
2) Mevrouw VANPETEGHEM Katleen Marleen Heleen, geboren te Roeselare op één januari
negentienhonderd zevenenzestig, echtgenote van de heer Marnix Vereecke, wonende te 8610
Kortemark (Handzame), Zuidstraat 6.
Een handelsvennootschap in de vorm van gewone commanditaire vennootschap opgericht werd en
de statuten opgesteld werden met als benaming “VANKA PROJECTS”, met maatschappelijke zetel
te 9000 Gent, Henleykaai 62, met een maatschappelijk kapitaal van twee miljoen vier honderd
vierenzestig duizend vier honderd tachtig euro (2.464.480,00 EUR), verdeeld in duizend (1.000)
aan-delen, met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Beherende en stille vennoten
Comparante sub 2 neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de
vennoot-schap.
Comparante sub 1 treedt op als stille vennoot.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben
zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op negen honderd negentig (990) aandelen en betaalde hierop
twee miljoen vier honderd negenendertig duizend acht honderd vijfendertig euro (2.439.835,00 EUR).
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op tien (10) aandelen en betaalde hierop vierentwintig duizend
zes honderd vijfenveertig euro (24.645,00 EUR).
Samen duizend (1.000)aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven
aandelen.
A.INBRENG IN NATURA DOOR COMPARANTE SUB 1
Mevrouw Christiane Harteel, voornoemd, verklaart inbreng te doen van volgende onroerende
goederen in de Gewone Commanditaire Vennootschap “VANKA PROJECTS”:
BESCHRIJVING ONROERENDE GOEDEREN:
I.Stad Izegem – vierde afdeling
A. Een woonhuis op en met grond, gelegen Mentenhoekstraat 121, ten kadaster gekend of het
geweest, volgens recent kadastraal uittreksel, Sectie D, nummer 516/D, voor een grootte van zeven
tien aren drieëntwintig centiaren (17A 23CA).
B. Verschillende percelen bouwland en hooiland, gelegen nabij de Mentenhoekstraat, ten kadaster

 *14312597*
Neergelegd
12-12-2014

0506794316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gekend of het geweest, volgens recent kadastraal uittreksel, Sectie D, nummers 511/B, 519/B en
509/C, voor een gezamenlijke grootte van negenennegentig aren eenentachtig centiaren (99A
81CA).
II. Stad Oostende – zesde afdeling
In de Parking Leopold, gebouw met privatieve autostandplaatsen, opgericht op een perceel grond,
gelegen Leopold I-plein 6, ten kadaster gekend of het geweest, volgens recent kadastraal uittreksel,
Sectie D, nummer 168/B/2, voor een grootte van drieëntwintig aren negentig centiaren (23A 90CA),
met een erfdienstbaarheid van uitweg naar het Leopold I-plein:
Op het niveau plus zes meter, twaalf centimeter, derde verdieping, rechtervleugel, aan de buitenkant:
De vijf autostandplaatsen nummers 263, 264, 265, 266 en 267;
Ieder van deze autostandplaatsen omvat:

    1.  In privatieve en uitsluitende eigendom: de eigenlijke autostandplaats;
    2.  In bijkomende mede-eigendom in de grond en de andere gemene delen: zeker en definitief:
een/zeven honderd vierenveertigste (1/744ste);
Onder de gehele of gedeeltelijke ontbindende voorwaarde van uitbreiding van het aantal
autostandplaatsen tot maximum zeven honderd vierenveertig: het verschil tussen 1/538ste en
1/744ste;
III.Stad Oostende - vierde afdeling (Oostende)
In een flatgebouw genaamd "Residentie Aldis", gelegen aan de Koningin Astridlaan 11/19, opgericht
op een perceel grond, ten kadaster gekend of het geweest, volgens recent kadastraal uittreksel,
Sectie A, nummer  89/V/34, voor een grootte van achtendertig aren zesendertig centiaren (38A
36CA):
A/ Het appartement met nummer één type N op de tweede verdieping in blok nummer 4, hebbende
het nummer 421 N, uitgevende op de Zeedijk en de Koningin Astridlaan, en omvattende:
a) in privatieve en uitsluitende eigendom:
- op de tweede verdieping: de inkomdeur die het appartement met de gemeenschappelijke traphall
verbindt, de hall, de living met terras uitgevende op de Zeedijk, de keuken, de wc, de badkamer en
twee slaapkamers ieder met een terras en uitgevende op de Koningin Astridlaan;
- in de kelderverdieping: de kelder nummer 421 en omvattende de eigenlijke kelder en de
desbetreffende toegangsdeur;
b) in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: drieënnegentig/veertienduizend achthonderd
vijfenzestigsten der gemene delen waaronder de grond.
B/ De parking nummer twaalf in de kelderverdieping en omvattende:
a) in privatieve en uitsluitende eigendom: de eigenlijke autostandplaats
b) in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: vier/veertien duizend achthonderd
vijfenzestigsten der gemene delen waaronder de grond.
IV. Gemeente Staden – eerste afdeling - Staden
Verschillende percelen bouwland, gelegen Vijfwegen, ten kadaster gekend of het geweest, volgens
recent kadastraal uittreksel, Sectie C, nummers 374, 375, 395 en 396, voor een gezamenlijke grootte
van een hectare drieëntwintig aren vijftig centiaren (01HA 23A 50CA).
V. Gemeente Staden – derde afdeling - Westrozebeke
Verschillende percelen bouwland, gelegen Vijfwegen, ten kadaster gekend of het geweest, volgens
recent kadastraal uittreksel, Sectie A, nummers 82/B, 83/A, 84/A en 85/A, voor een gezamenlijke
grootte van een hectare vierennegentig aren vijfennegentig centiaren (01HA 94A 95CA).
VI. Stad Diksmuide- vijftiende afdeling – Stuivekenskerke
A. Een hoeve op en met grond, gelegen Viconiastraat 8, ten kadaster gekend of het geweest,
volgens recent kadastraal uittreksel, Sectie B, nummer 447/V, voor een grootte van vijfentachtig aren
zes centiaren (85A 06CA).
B. Een perceel weiland, gelegen Kloosterhoek, ten kadaster gekend of het geweest, volgens recent
kadastraal uittreksel, Sectie B, nummer 447/W, voor een grootte van zes hectaren drieëndertig aren
achtenvijftig centiaren (06HA 33A 58CA).
VII. Stad Diksmuide – tweede afdeling – Esen
A. Een hoeve op en met grond, gelegen Roeselarestraat 67, ten kadaster gekend of het geweest,
volgens recent kadastraal uittreksel, Sectie A, nummer 453/A, voor een grootte van negenendertig
aren veertig centiaren (39A 40CA)
B. Verschillende percelen weiland en bouwland, gelegen Eessen Broekkant, ten kadaster gekend of
het geweest, volgens recent kadastraal uittreksel, Sectie A, nummers 450/A, 452/A, 454/A, 455/B,
456/02/A, 411/B, 412/B, 410/C en 451, voor een gezamenlijke grootte van zes hectaren negentien
aren zevenenzestig centiaren (06HA 19A 67CA).
AANVAARDING EN WAARDERING VAN DE INBRENGEN IN NATURA:
De comparanten erkennen volledig ingelicht te zijn over het wezen, de aard, omvang, toestand en
gesteldheid van de hiervoor beschreven ingebrachte goederen zodat zij bevestigen daaromtrent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geen verdere beschrijving te verlangen.
            Zonder dat hen nog nadere verrechtvaardiging of uitleg moet worden gegeven stellen zij de
waarde van de goederen vast.
            De hierboven beschreven inbreng in natura van de onroerende goederen die ter beschikking
is van de vennootschap, wordt uitdrukkelijk aanvaard door alle comparanten voor een totale waarde
van twee miljoen vier honderd negenendertig duizend acht honderd vijfendertig euro (2.439.835,00
EUR).
B. INBRENG IN GELD DOOR COMPARANTE SUB 2
Door Mevrouw Katleen Vanpeteghem, voornoemd, wordt op tien (10) aandelen in geld
onderschreven voor een totale waarde van vierentwintig duizend zes honderd vijfenveertig euro
(24.645,00 EUR).
Aldus worden de aandelen waarop mevrouw Katleen Vanpeteghem, inschrijft in geld, volledig
volstort.
BEWIJS VAN DEPONERING:
Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap
in oprichting, geopend bij ING België onder nummer BE33 3631 4239 6646.
Het bewijs van deponering onder vorm van een attest op elf december tweeduizend en veertien
afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan mij notaris overhandigd.
VERGOEDING:
Als vergoeding voor deze hiervoor omschreven inbreng in speciën, gekend en aangenomen door de
comparanten, worden tien (10) aandelen aan comparante sub 2 toegekend, telkens zonder
aanduiding van nominale waarde, elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend,
zodat voormelde inbreng volledig vergoed werd in aandelen.
Verdeling van de participatie in het kapitaal van de vennootschap
De toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng van de hierboven beschreven goederen,
komen aan de comparanten toe als volgt:
–     comparante sub 1: negen honderd negentig (990) aandelen;
–     comparante sub 2: tien (10) aandelen;
Samen: duizend (1.000) aandelen wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven  aandelen die aldus het
volledige maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen.
Bijzonder verslag van de oprichters en verslag revisor
Vermits het de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap betreft is er geen bijzonder
verslag van de oprichters noch een bedrijfsrevisoraal met betrekking tot de inbreng in natura vereist.
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt: «VANKA PROJECTS».
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Henleykaai 62.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in België middels beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het stellen van alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot roerende en
onroerende, materiële of immateriële goederen waaronder onder meer het verstrekken van krediet
en financiering en de belegging van roerend en onroerend vermogen in de meest ruime betekenis
van het woord en dit met eigen dan wel geleende middelen in de meest ruime zin (obligaties, straight
loan, bankfinanciering en dergelijke); het (on)rechtstreeks nemen van participaties en deelnemingen
in nieuwe en bestaande vennootschappen; het onderschrijven en uitgeven van financiële producten
in de meest brede zin van het woord;
    •  Voor eigen rekening dan wel voor rekening van derden alle verrichtingen stellen die direct of
indirect betrekking hebben op het beheer, de aankoop, de verkoop, de verhuring, de uitbating en de
financiering van roerende en onroerende goederen en/of diensten en dit zowel in België als in het
buitenland een en ander steeds in de meest brede zin van het woord;
    •  Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen verwerven, behouden en in
de ruimste zin van het woord beheren, instandhouden en uitbreiden of afbouwen en dit zowel in
België als in het buitenland;
    •  Daden van beheer en management verrichten in ondernemingen, vennootschappen,
organisaties, verenigingen of bedrijven en dit zowel in België als in het buitenland in een functie van
manager, consultant, beheerder, zaakvoerder, bestuurder, enzovoort.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen zowel in België als in het buitenland, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke
wijze.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Voornoemde doelen moeten uitgebreid geïnterpreteerd worden en omvatten aldus handelingen die
er rechtstreeks of onrechtstreeks en in België of daarbuiten verband mee houden of bijdragen tot de
verwezenlijking ervan en dit in de meest brede betekenis van het woord.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor een bepaalde duur die aanvangt op het ogenblik van het verkrijgen
van rechtspersoonlijkheid van de vennootschap en verstrijkt, behoudens uitdrukkelijk andersluidend
besluit van de algemene vergadering, vijftig (50) jaar na het overlijden van de beherende vennoot,
met name mevrouw Katleen Vanpeteghem, voornoemd.
Indien om welke reden ook de voormelde periode niet kan worden afgedwongen, zal daarvoor de
langst mogelijke periode die wel kan worden afgedwongen, in de plaats komen.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is en volstort, bedraagt twee miljoen vier
honderd vierenzestig duizend vier honderd tachtig euro  (2.464.480,00 EUR) en is verdeeld in
duizend (1000) aan-delen, met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal.
Artikel 8 – Algemene vergadering van de vennoten
§ 1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand mei om twintig uur, of
indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur
aangewezen in de uitnodigingen.
Artikel 9: Zaakvoerders
§ 1. Aantal - Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij de zaakvoerder of zaakvoerders. Deze zaakvoerder(s)
kunnen al dan niet statutair benoemd worden en worden hierna onveranderd “zaakvoerder”
genoemd.
Met uitzondering van de in deze statuten benoemde statutaire zaakvoerders, zullen de zaakvoerders
steeds worden benoemd door de algemene vergadering beslissend met quorum en meerderheid
zoals voorzien in huidige statuten.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring
of het ontslag van de zaakvoerder.
Wordt benoemd tot eerste, statutaire, zaakvoerder, dit voor onbe-paalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: mevrouw Katleen Vanpeteghem, comparante sub 2,
voornoemd.
In geval van beëindiging van het mandaat van statutair zaakvoerder van mevrouw Katleen
Vanpeteghem, zal zij van rechtswege worden opgevolgd door haar (langstlevende) echtgenoot, de
heer Marnix Vereecke, wonende te 8610 Kortemark, Zuidstraat 6, en dit mits de echtgenoten op dat
ogenblik niet feitelijk gescheiden leven, noch een procedure overeenkomstig artikel 223 BW hebben
aangevat, noch een echtscheidingsprocedure hebben aangevat.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag
Het mandaat van de zaakvoerder eindigt van rechtswege in de hiernavolgende gevallen:

    •  Door vrijwillig aftreden;
    •  Door ontslag door de algemene vergadering beslissend met quorum en meerderheid zoals
voorzien door huidige statuten;
    •  Door overlijden;
    •  Door een onbekwaamheid, bijvoorbeeld geestelijk, unaniem vastgesteld door twee
gespecialiseerde geneesheren verbonden aan twee onderscheiden Belgische Universitaire
Ziekenhuizen. Ook de persoonlijke huisarts van de zaakvoerder dient zich bij het unanieme oordeel
aan te sluiten.
    •  Afwezigheid, zonder enige toelichting of aankondiging, gedurende een termijn van meer dan
twee (2) maanden.
§ 3. Bevoegdheid
De zaakvoerder treft de besluiten naar eigen inzicht en is bevoegd om, onder het gezag van de
algemene vergadering, alles te doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig is of kan zijn
om het doel van de vennoot-schap te realiseren een en ander met uitzondering van die verrichtingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of besluiten waarvoor krachtens de wet of de sta-tuten de algemene vergadering van de vennoten
exclusief bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder of zaakvoerders vertegenwoordigt of vertegenwoordigen de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte. Hierbij kunnen zaakvoerders de vennootschap concurrentieel
vertegenwoordigen, behoudens tegenbericht gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder of zaakvoerders van de vennootschap kan of kunnen het dagelijks bestuur
toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en
volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verant-woording verschuldigd is, handelen binnen
de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd
Artikel 10 – Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling – reservering – verliezen
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
§ 2. Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het
vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije
boekjaar en wordt de boekhou-ding afgesloten.
§ 3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 11 – Ontbinding – vereffening
§ 1. Ontbinding
De vennootschap wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamverklaring of kennelijk onvermogen
van een vennoot, maar enkel, behoudens verlenging, bij het verstrijken van de bepaalde duur
overeenkomstig artikel 4 van deze statuten dan wel bij een daartoe rechtsgeldige beslissing
genomen door de algemene vergadering.
§ 2. Aanstelling van vereffenaars
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de vennootschap gebeuren door de zaakvoerder. De
algemene vergadering zal de macht en de vergoedingen van de vereffenaar bepalen.
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaar onder de vennoten
verdeeld naar verhou-ding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen
op een gelijke voet werden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de
aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen
waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
Titel III
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand mei in
tweeduizend en zestien.
Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennoot-schap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te
Worden op de griffie van de rechtbank van koophandel
Notaris Christophe Kint, te Staden
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-expeditie van de oprichtingsakte;
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


