





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BALANCE

Duinrooslaan 14
8300 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 23
juli 2014, blijkt dat:
1. 1/  Mevrouw VAN HEESVELDE Marleen Mathilde, geboren te Assenede op 20 oktober 1955,
echtgenote van de heer ASSELBERGHS Benedictus Aline Georges, wonende te 8300 Knokke-Heist,
Duinrooslaan 14;
    2°/- De heer VERWEIRE Christophe Aline Roger, geboren te Eeklo op 24 juni 1975, en zijn
echtgenote:
    3°/- Mevrouw BODRY Mallory Jeanne Julien, geboren te Gent op 20 oktober 1977,
samenwonende te 9080 Lochristi, Posthoornlaan 2
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
BALANCE.
3. Zetel: 8300 Knokke-Heist, Duinrooslaan 14.
4. kapitaal: 100.000,00 EURO. Het kapitaal is volledig volstort in geld
5. Boekjaar:  01 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2015.
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo:
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het
saldo zal beslist worden door de algemene vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht:
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade¬ring bevoegd is.  Ieder zaakvoerder
verte¬genwoordigt alleen de ven¬noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel:  De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
zowel in klein- als in groothandel, zowel onder de vorm van vaste als onder de vorm van ambulante
handel:
 - het kopen en verkopen van kledij, schoenen, allerhande lederwaren, marokijnartikelen, juwelen,
accessoires en alles wat daar direct of indirect mee verband houdt, alsook de commerciële uitbating
van een internet website en webshop gerelateerd aan bovenstaande activiteiten met bijhorende
online en fysieke commerciële en andere diensten. Het promoten van de website webshop, het
beheren en commercialiseren van tekst, foto en video content online en via print en merchandise.
Het genereren van advertentie inkomsten en commercialiseren van gebruikersdata en statistieken;
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,

 *14306865*
Neergelegd
29-07-2014

0556906890

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ruil, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop de huur en verhuur; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en kunstvoorwerpen;
 - Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt.
  - Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in  natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschap of bedrijven, in Belgiê of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek,
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel
te bevorderen.
 Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven. De vennootschap kan
eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken..
 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmel¬ting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennoot-schappen, die een
ge¬lijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvou¬dig nuttig zijn tot de algehele
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
9.Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op de laatste vrijdag van juni van elk jaar om 18.00
uur. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni 2016 om 18.00uur.
10. benoeming zaakvoerder
Worden benoemd als niet-statutaire, onbezoldigde zaakvoerders voor onbepaalde duur:
 - Mevrouw VAN HEESVELDE Marleen Mathilde, wonende te 8300 Knokke-Heist, Duinrooslaan 14.
 - Mevrouw BODRY Mallory Jeanne Julien, wonende te 9080 Lochristi, Posthoornlaan 2.
11. Volmacht:  De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan
Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MORBEE-BALLEGEER
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN, met maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-
Heist, Leopoldlaan 67 om voor de vennootschap en in haar naam alle formaliteiten te vervullen welke
ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving bij de diensten van de Belasting
op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis¬sie, de kruispuntbank voor ondernemingen en
het doorvoeren van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
 
 
 
 

Tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


