





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Car Service Kleine Akker
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2100 Antwerpen, Bisschoppenhoflaan 384
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen, 
Broederminstraat 9, op tien maart tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden 
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
de heer DE CLERCK Paul Corneel Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 2150 Borsbeek, Corneel 
Smitslei 33 bus 2.
De comparant werd vertegenwoordigd door de heer RYCKEN Joris Willem Maria, van Belgische nationaliteit, 
wonende te 2100 Antwerpen (district Deurne), Knyffstraat 62, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
  b) Naam : "Car Service Kleine Akker"
3. Zetel : te 2100 Antwerpen, Bisschoppenhoflaan 384
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- de exploitatie van een carwash;
- wassen, poetsen en simoniseren van voertuigen;
- de exploitatie van een pompstation;
- de kleinhandel in brandstoffen voor auto’s en motorrijwielen, smeer- en koelmiddelen voor motoren en 
motorvoertuigen, vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool, enz.;
- kleinhandel in vloeibare en gasvormige brandstoffen;
- aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en wisselstukken 
die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen;
- klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel – en 
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk;
- verhuring van motorvoertuigen, aanhangwagens, minigravers;
- onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, carrosserieherstelling (inclusief spuiten en verven), reparatie en 
montage van specifieke auto-onderdelen;
- aankoop & verhuur onroerende goederen;
- verkoop, verhuur & onderhoud skimateriaal;
- de exploitatie van autowegen, tunnels, bruggen, parkeerterreinen of garages en rijwielstallingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
5. Duur

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302527*

Neergelegd

12-03-2014

0547882823

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
negentigduizend euro (90.000 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, 
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van vijfenveertigduizend euro (€ 
45.000,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door de heer DE CLERCK voornoemd : een bedrag van 
vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00).
7. Boekjaar : begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar.  Het eerste boek-
jaar loopt tot dertig juni tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reserve-
fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand november om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene 
vergadering met gewone meerderheid, is : de heer DE CLERCK voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, 
tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen 
en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten van de 
btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere 
wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de heer Joris 
RYCKEN, accountant en belastingsconsulent, te 2100 Antwerpen (district Deurne), Knyffstraat 62.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


