





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

Vidur

(voluit) :

(volledig adres)

Vigor Durabile

Plantin en Moretuslei 12 Bus 4
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, geassocieerd notaris te Geel, op 23 juli
2014, nog te registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, Vigor
Durabile", verkort "Vidur “ , met zetel te 2018 Antwerpen, Plantin en Moretuslei 12, bus 4 werd
opgericht als volgt:
Oprichters. –
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VGF Consult", met zetel te 2430
Laakdal, Meerlaarstraat 118/1, met ondernemingsnummer BTW BE 0846.473.171 RPR Antwerpen,
afdeling Turnhout. Vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris Philippe Colson, te Geel,
op 6 juni 2012, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 20 juni
2012 onder nummer 12109287.
2. De heer AERTS Wim Roza Felix, wonende te 2400 Mol, Slachthuisstraat 11.
3. De gewone commanditaire vennootschap "Jorissen Exportmanagement", met zetel te 2930
Brasschaat, Della Faillestraat 58, met ondernemingsnummer BTW BE 0870.528.181 RPR
Antwerpen.
 Vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris Erik Van Tricht, te Merksem, op 3 december
2004, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 23 december 2004
onder nummer 04177670.
Naam. - "Vigor Durabile", verkort "Vidur".
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. - 2018 Antwerpen, Plantin en Moretuslei 12, bus 4.
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
1. het produceren en/of laten produceren, het aankopen en/of verkopen, het importeren en/of
exporteren, het ontwikkelen en verhandelen van duurzame energieproducten en energiebesparende
producten, energie, conventionele vormen van energie en/of milieutechnieken, alsmede het verlenen
van diensten die daarmee in verband staan;
2. het verwerven en aanhouden van participaties en/of belangen en/of deelnemingen in alle
vennootschappen en/of ondernemingen;
3. het deelnemen in of directie voeren over andere vennootschappen en/of ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke vennootschap en/of onderneming; het optreden
als vereffenaar;
4. het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse ondernemingen;
5. haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
6. de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle onroerende en roerende goederen en
rechten, - desgevallend ten behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen

 *14306783*
Neergelegd
24-07-2014

0556831963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden -, zoals alle soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers,
soft- en hardware;
7. het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 186.
Het maatschappelijk kapitaal ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) werd
volledig in geld volstort  op  rekeningnummer 70-0017 3312 0925 bij BNP Paribas Fortis (kantoor
Merksem).
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Kwalitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan één zaakvoerder alleen niet zonder
schriftelijke toestemming van alle andere zaakvoerders besluiten tot:
o rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de
vennootschap en/of vestiging van een hypotheek;
o ieder contract met een looptijd van meer dan vijf (5) jaar.
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
Kwantitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen, kan één zaakvoerder niet alleen tot volgende
rechtshandelingen besluiten:
o enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een waarde van meer dan vijftigduizend
euro (€50.000,00), met een maximum van honderdvijftigduizend euro (€150.000,00): hiervoor dienen
minstens twee (2) zaakvoerders schriftelijk toe te stemmen
o enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een waarde van meer dan
honderdvijftigduizend euro (€150.000,00): hiervoor dienen alle zaakvoerders schriftelijk toe te
stemmen
Dit alles onverminderd de mogelijkheid voor iedere zaakvoerder om de vennootschap individueel te
vertegenwoordigen  bij volgende bancaire verrichtingen:
o het openen en/of sluiten van bankrekeningen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o het uitvoeren van betalingstransacties.
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 30 juni 2016.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de éénendertigste dag van de maand oktober, om zestien uur
(16u.00).
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de
eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op drie (3). Worden tot
zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VGF Consult", met zetel te 2430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Laakdal, Meerlaarstraat 118/1, met ondernemingsnummer BTW BE 0846.473.171 RPR Antwerpen,
afdeling Turnhout, voornoemd, dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal
vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2
Wetboek van vennootschappen, zijnde Mevrouw SPRUYT Kim, wonende te 2430 Laakdal,
Meerlaarstraat 118, bus 1; hier aanwezig en die - qualitate qua –verklaard heeft haar opdracht te
aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel
die zich hiertegen verzet;
2. de heer AERTS Wim Roza Felix, wonende te 2400 Mol, Slachthuisstraat 11, voornoemd, die
verklaar heeft zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet;
3. de gewone commanditaire vennootschap "Jorissen Exportmanagement", met zetel te 2930
Brasschaat, Della Faillestraat 58, met ondernemingsnummer BTW BE 0870.528.181 RPR
Antwerpen, voornoemd, dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn
door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2 Wetboek van
vennootschappen, zijnde de heer JORISSEN Bart Maria Albert, geboren te Merksem wonende te
8400 Oostende, Oesterbankstraat 3, bus 302; die - qualitate qua –verklaard heeft zijn opdracht te
aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel
die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. De zaakvoerders (onder voorbehoud van de neerlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), allen
hier aanwezig, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
Mevrouw SPRUYT Kim, wonende te 2430 Laakdal, Meerlaarstraat 118, bus 1, en haar aangestelden
en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als
handelsonderneming en eventueel aanvraag van een vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
 
Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


