





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Villa N.J.A.M.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Groenstraat 47

1930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zaventem

Uittreksel uit de statuten en akten:
De ondergetekenden:
 
Merchiers Gino, Groenstraat 47, 1930 Zaventem
Paul Edele, Paardenblokstraat 23, 1785 Merchtem
Sokol Edmond, Europaplein 19, 1800 Vilvoorde
Van Lierde Guy, Paardenblokstraat 23, 1785 Merchtem
Verbraecken Ingrid, Europaplein 19, 1800 Vilvoorde
Verhaeghe Katrien, Groenstraat 47, 1930 Zaventem
    
  
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam: Villa N.J.A.M.   
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Groenstraat 47, 1930 Zaventem en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Brussel
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft tot doel om vanuit een pluralistische ingesteldheid een zinvolle en aangepaste dagbesteding
aan te bieden aan jongeren met een beperking.
 
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.

 *14304282*
Neergelegd
05-05-2014

0551911291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 5
 
De vereniging kan zowel effectieve als toegetreden leden tellen.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun gegevens
worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op vier. De oprichters
van de vereniging zijn de eerste effectieve leden.
 
Toegetreden leden genieten niet van het stemrecht op de bijeenkomsten van de algemene vergadering.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit voorstel van de raad van bestuur of op voorstel van minstens
één lid. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van
bestuur. Bij dit schriftelijk verzoek moet de instemming met het doel en de statuten van de vereniging betuigd
worden. Het aanvaarden van de statuten houdt aanvaarding van de huishoudelijke reglementen in.
 
Personeelsleden van de vereniging kunnen geen lid worden van de vereniging.
 
ARTIKEL 8
 
De leden kunnen tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 25 euro worden verplicht. De algemene vergadering
beslist over de jaarlijkse ledenbijdrage.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.
 
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft diens financiële en/of
administratieve verplichtingen tegenover de vereniging na te komen. De schorsing zal per aangetekende brief
worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken duren, binnen welke termijn de
algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de
algemene vergadering behoudt het betrokken lid al diens lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene
vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze
geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid of in geval van een lid-rechtspersoon door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van vijftien jaar en zijn opnieuw herkiesbaar.
 
ARTIKEL 13
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders oefenen hun mandaat
kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden of voor een bestuurder-
rechtspersoon door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit per aangetekend schrijven bekendmaken aan de voorzitter
van raad van bestuur. De voorzitter moet diens ontslag per aangetekend schrijven bekendmaken aan de
secretaris. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het
statutaire minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan
ook schriftelijk in kennis zal stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden
tot in zijn vervanging wordt voorzien.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de helft van de bestuurders aanwezig is, tenzij in de
gevallen waarin de statuten het anders bepalen. De beslissingen worden genomen bij 2/3 meerderheid van
stemmen van de aanwezige bestuurders tenzij in de gevallen waarin de statuten het anders bepalen.
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend.
 
Indien het aanwezigheidsquorum op een eerste bijeenkomst niet wordt bereikt, wordt een nieuwe bijeenkomst
samengeroepen die geldig kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige bestuurders, bij 2/3 meerderheid
van stemmen. Dit geldt ook voor andere gevallen waarin de statuten een ander aanwezigheidsquorum opleggen.
In deze gevallen moet het bedoelde stemmenquorum eveneens bereikt worden.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 19
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter en een
secretaris en kan daarnaast elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
De voorzitter, ondervoorzitter en secretaris worden benoemd onder de bestuurders die eveneens lid zijn van de
vereniging.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur, op voorwaarde dat hiertoe alle bestuurders aanwezig zijn op de
bijeenkomst en zij met 2/3 meerderheid beslissen over de afzetting.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.

ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
ARTIKEL 23
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de benoeming en de afzetting van de personen belast met de externe boekhoudkundige controle en het
bepalen van hun bezoldiging,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief of per mail
waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. De raad van bestuur moet binnen 21 dagen na het verzoek
voorzien in de bijeenroeping van de algemene vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek moet
georganiseerd worden.
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
de voorzitter of door de secretaris. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per mail
tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op
de agenda staan en op de vergadering zelf aangebracht worden, kunnen behandeld worden indien alle leden
aanwezig zijn en zij eenparig akkoord gaan met de uitbreiding van de agenda.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een andere
bestuurder en opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door
leden en belanghebbende derden worden ingezien. Het verslag van de algemene vergadering wordt na elke
bijeenkomst schriftelijk of elektronisch ter kennis gebracht van de leden en bij aanvraag aan belanghebbende
derden. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

secretaris of een bestuurder.
 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
 
 
 
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
Merchiers Gino, Groenstraat 47, 1930 Zaventem, geboren op 04/01/1965, te Gent
Paul Edele, Paardenblokstraat 23, 1785 Merchtem, geboren op 05/11/1968, te Dendermonde
Verbraecken Ingrid, Europaplein 19, 1800 Vilvoorde, geboren op 19/02/1960, te Schaarbeek
Verhaeghe Katrien, Groenstraat 47, 1930 Zaventem, geboren op 18/06/1962, te Torhout
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
  
  
  
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders.
 
 
 
 
 
Te Zaventem, op 26 april 2014,
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Merchiers Gino                                 Verhaeghe Katrien
Bestuurder                                        Bestuurder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


