





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Gilissen Eric, geassocieerd notaris
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3500 Hasselt, Luikersteenweg 165
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op eenentwintig februari tweeduizend veertien heeft de heer GILISSEN

Eric Yves Charles Hélène Stanislas, geboren te Rocourt op 28 mei 1969, wonende te 

3500 Hasselt, Luikersteenweg 33 een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Gilissen 

Eric, geassocieerd notaris en met zetel te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 165 opgericht.

De duur van deze vennootschap is niet beperkt.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 

honderd twintig aandelen. Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig 

geplaatst door de oprichter. Hij plaatst achttienduizend zeshonderd euro, volledig 

volgestort. Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 18.600,00 euro werd 

gedeponeerd op een rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting 

bij ING België naamloze vennootschap.

De vennootschap heeft tot doel, het bestuur als zaakvoerder van de  burgerlijke 

vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “Gilissen & Janssen”, met uitsluiting van enige activiteit buiten de 

professionele notarisvennootschap waarvan zij zaakvoerder is.

Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. 

Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm 

van beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, 

vervreemden, huren en verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op 

voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang 

komt.

De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder. 

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de 

volgende wijzen:

a) door haar zaakvoerder.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301954*

Neergelegd

21-02-2014

0546802361

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft 

het voorwerp ervan.

Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte 

vennootschap in de notarisvennootschap Gilissen & Janssen is de heer Gilissen Eric de 

vaste vertegenwoordiger.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene 

vergadering.

De heer Gilissen Eric is statutair zaakvoerder van deze vennootschap. Hij is individueel 

bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere 

plaats aangeduid in de oproeping op de derde woensdag van de maand mei om 

19.00 uur.

Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk

kalenderjaar.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening 

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Overgangs- en slotbepalingen.

Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien. De eerste 

jaarvergadering wordt gehouden in 2016.

Voor ontledend uittreksel.

Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


