





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ONRIX

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Haachtsesteenweg 109 5de

1030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel (Schaarbeek)

Bij onderhandse akte de dato 31 maart 2014 heeft de heer Stephen Smith, wonende te 2950 Kapellen,
Rubensheide 29, samen met een stille vennoot, een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Uittreksel uit de voornoemde oprichtingsakte

 Artikel 1: Benaming
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap en draagt
de naam ‘ONRIX  Comm. V’
 
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1030 Schaarbeek, Haachtsesteenweg 109, 5de verdieping.
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft als doel
1. Het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analysen en onderzoek, adviesverstrekking, initiatieven
en organisatie, beheer, controle en toezicht; deze audit- consulting- en managementprestaties kunnen onder hun
meest verschillende vormen voorkomen en dit op alle niveaus van probleembepaling tot het uitoefenen van
bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van handels,
nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder enige beperking;
2. De logistieke ondersteuning ten behoeve van organisaties en bedrijven. Dit alles in de meest ruimen zin;
3. Haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin van het
woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
4. Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke;
5. Het verlenen van adviezen; het verstrekken van algemene diensten; alle software ontwikkeling; de
doorverkoop van software; de doorverkoop van anderen diensten; de verkoop van hardware producten; alle
marktonderzoek; de organisatie van evenementen; investeringen in financiële producten zoals aandelen,
obligaties, grondstoffen...; investering in start-ups;
6. In het algemeen zal de vennootschap in België en in het buiteland alle commerciële, industriële, financiële
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
 
Artikel 5: Kapitaal

 *14303270*

Neergelegd

01-04-2014

0549894681

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.  die elk één/honderdste (1/100 ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 
Artikel 6 : Aandelen
De aandelen zijn op naam.  De 100 uit te geven aandelen worden opgedeeld in 40 aandelen Categorie A en 60
aandelen Categorie B.
 Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden.
 
Artikel 7: Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: Gecommanditeerde en commanditaire vennoten.
De heer Stephen Smith wonende te 2950 Kapellen, Rubensheide 29, is de gecommanditeerde vennoot voor de
duur van de vennootschap.  Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De overige vennoot treedt op als commanditaire of stille vennoot.  Hij staat slechts in voor de schulden en
verliezen van de vennootschap ten beloop van zijn inbreng, op voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur
treft.
 
Artikel 8: Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die gecommanditeerde of beherende
vennoot moet zijn.  Zij worden benoemd door statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
 
Is tot statutaire zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap: de heer Stephen Smith,
wonende te 2950 Kapellen, Rubensheide 29.
 
Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt, en enkel door een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtname van de statutaire regels betreffende
statutenwijziging.
 
Bij overlijden van de statutaire zaakvoerder of in geval van zijn permanente onbeschikbaarheid voor de uitvoering
van zijn mandaat, zal zijn mandaat van rechtswege een einde nemen en zal de heer Stephen Smith van
rechtswege in hoedanigheid van statutaire zaakvoerder worden benoemd.
 
De enige zaakvoerder afzonderlijk optredend, en in geval er meerdere zijn, de zaakvoerders samen optredend,
heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
 
Indien er slechts één zaakvoerder is, is deze, afzonderlijk optredend, bevoegd om de vennootschap in en buiten
rechte te vertegenwoordigen. Indien er meerder zaakvoerders zijn vormen deze een college dat beraadslaagt en
besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.  Dan zijn twee zaakvoerders,
samen optredend, bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
 
Artikel 10: Algemene vergadering van vennoten
De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op verzoek van een
zaakvoerder.
 
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op derde donderdag van de maand juni om 18u00.  Indien
deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel Categorie B geeft recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de
brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
 
De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de beslissingen
worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal door de leden
van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels van deze processen-
verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
De aandelen Categorie A, waarop de stille vennoten inschrijven, hebben geen stemrecht op de algemene
vergadering.
 
Artikel 11: Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
Artikel 12: Winstverdeling

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Het mandaat van statutair zaakvoerder is onbezoldigd.
 
Artikel 13: Ontbinding-Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaar(s).  De
vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
 
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Aanvang eerste boekjaar: 
- Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten worden 31 december
2015.
- De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden op 16 juni 2016.
Overname verbintenissen
- Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
VOLMACHTEN
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan Ade Consultants bvba, Miksebaan 244 gv links,
2930 Brasschaat, vertegenwoordigd door Mevrouw Ellen Loots teneinde:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te
voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschap alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmacht houder alle formaliteiten vervullen, alle documenten
ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen. Dit mandaat
is kosteloos.
 
Opgemaakt te Schaarbeek, 31 maart 2014
 
Getekend: Stephen Smith, statutair zaakvoerder
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


