





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CARXPO

Hauthem 16
3320 Hoegaarden

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Er blijkt uit een akte verleden voor Benjamin DEPUYDT, notaris te Hoegaarden, op 9 oktober 2014,
neergelegd of neer te leggen ter registratie, dat:
 OPRICHTERS
1. De heer HOOGEWYS Yves Louis Clement, geboren te Zele op 7 juni 1972, wonende te 9100 Sint-
Niklaas, Paddeschootdreef 133.
2. Mevrouw MORALES Virginie Valérie, geboren te Sain-Martin D’Heres (Isere -Frankrijk) op 26 april
1973, wonende te 3320 Hoegaarden, Hauthem 16,
 VORM - NAAM
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“CARXPO”.
 ZETEL 
 De vennootschap is gevestigd te 3320 Hoegaarden, Hauthem 16.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
alsmede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerder.
 DOEL
 De vennootschap heeft tot doel.
Voor eigen rekening :
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming van derden :
a. De samenstelling en beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het verwerven door aankoop, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het
verbouwen, het doen bouwen of verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het
verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren, en het
uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van die aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
b. groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehandswagens en in auto-onderdelen; in- en uitvoer,
aan- en verkoop van motorvoertuigen;
c. verhuur van alle voertuigen;
d. het uitbaten van een werkplaats voor het herstellen van motorvoertuigen en koetswerk eveneens
omvattend het smeren en ander gewoon onderhoud van motorvoertuigen, evenals de verkoop van
brandstoffen, smeermiddelen en toebehoren;
e. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;

 *14309341*
Neergelegd
10-10-2014

0563879806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

f. groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import- en export, vertegenwoordiging, makelarij,
commissie in automobielen, vrachtwagens, motor-, vaar- en vliegtuigen, alsmede hun
aanhangwagens en hun onderdelen, nieuw of tweedehands;
g. de aan- en verkoop van wisselstukken, toebehoren en versieringen voor motorvoertuigen, banden,
oliën, vetten en alle brand- en drijfstoffen;
h. het uitvoeren van koetswerken, onderhoudswerken en herstellingen aan voertuigen;
i. de aan- en verkoop, in- en uitvoer en eventueel monteren van auto-onderdelen, alsmede het
uitbaten van pompstations voor de verkoop van benzine, mazout en gashoudende producten;
j. de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
k. de samenstelling en beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het verwerven door aankoop, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het
verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren, en het uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
die aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
l. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, burgerlijke, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te
bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, hetzij alleen,
hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, of in samenwerking met derden, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Deze aanduiding en opsomming is niet limitatief, doch enkel van aanwijzende aard.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. 
 KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is verdeeld in 186 gelijke aandelen, zonder vermelding van waarde, waarop volledig in geld
ingeschreven werd en dat ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) volgestort werd
bij deze oprichting op een rekening bij ING België, hetgeen ondergetekende notaris bevestigt.
Bijgevolg moet de heer HOOGEWYS Yves nog twaalfduizend driehonderd drieëndertig euro
drieëndertig cent (€12.333,33) volstorten en mevrouw MORALES Virginie nog zesenzestig euro
zevenenzestig cent (€66,67). 
 BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders, samen handelend, kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De heer HOOGEWYS Yves, voormeld, werd benoemd tot onbezoldigde niet-statutaire zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor onbepaalde duur en hij heeft verklaard te aanvaarden.
 JAARVERGADERING
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om vijftien uur in de maatschappelijke zetel of in
elke andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, vermeld
in het bericht van bijeenroeping.
 De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in 2016.
 BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
 Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
zal eindigen op 31 december 2015.
 VERDELING VAN DE WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
 VERDELING VAN HET LIQUIDATIESALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
Volmacht
De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FIDUCIAIRE IDEE FISC" met zetel te
9400 Ninove, Lavendelstraat 1, RPR Dendermonde BTW BE 0454.247.436 en haar medewerkers en
aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
 
Voor analytisch uittreksel,
Benjamin DEPUYDT, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


