





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PEUGEOT VAN WEYENBERGH

Nerviërsstraat 122
1730 Asse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Jean-Jacques BOEL te Asse op 18 december 2014 dat de
heer Van Weyenbergh, Jan Catharina Kamiel, geboren te Asse op 14 juli 1961, en zijn echtgenote
mevrouw Hertecant, Ingeborg Clara Frans, geboren te Anderlecht op 14 maart 1966, samen
wonende te 1730 Asse, Nerviërsstraat 116 – 1V, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming “PEUGEOT VAN WEYENBERGH”.
Maatschappelijke zetel - De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1730 Asse, Nerviërsstraat 122.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig Brussels Hoofdstedelijk gewest bij besluit van de zaakvoerder(s). De vennootschap kan, bij
enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen,
stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel - De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor haar eigen
rekening of voor rekening van derden en/of tussenpersonen:
1. aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden, evenals onderhoud en herstelling van nieuwe en
tweedehandswagens en de daarbij horende onderdelen en accessoires, alsook aankoop en verkoop
en alle werken aan hybride en elektrische wagens;
2. klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
3. uitbating van herstellingswerkplaatsen voor voertuigen en koetswerk; alle schilderwerken en
carosserieherstellingen;  pechverhelpingsdiensten; verhuring van voertuigen;
4. Handelsbemiddeling betrekkelijk alle mogelijke motorvoertuigen;
5. het afsluiten van financieringen en verzekeringen in het kader van de hoger gemelde aankoop en
verkoop;
6. de commissie en agentuur alsmede de algemene vertegenwoordiging op voormelde terreinen.
7. de aankoop, verkoop, ruiling en beheer van onroerende goederen;
8. alle industriële, commerciële, financiële roerende of onroerende activiteiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of gelijkaardige of verwante
doelstellingen nastreven;
9. optreden als handelstussenpersoon.
Voormelde opsomming is slechts aanduidend doch niet beperkend, en moet dus worden verstaan in
de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.

 *14313138*
Neergelegd
22-12-2014

0507660386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal - Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD Euro. (18.600,00 EUR). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde,
met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder aandeel geeft een gelijke recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven : Door de voornoemde heer Jan Van Weyenbergh op
93 aandelen, aan de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00). Door mevrouw Ingeborg Hertecant op 93 aandelen, aan de prijs van
honderd euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
De oprichters verklaren dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan tot
beloop van  ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), door storting in speciën en
dat het bedrag van deze storting is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een attest afgeleverd door deze
financiële instelling op 18 december 2014. De notaris bevestigt dit.
Bestuur - Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder
beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben. Als de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij
door de enige vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering. Wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder, en dit voor de duur van de
vennootschap: de heer Van Weyenbergh, Jan Catharina Kamiel, geboren te Asse op 14 juli 1961. De
algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht
en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd,
wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar
ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige
vergoeding.
Bevoegdheden - Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering:  Zitting - bijeenroeping – verdaging – schriftelijke vergadering - Ieder jaar wordt een
gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de vijftiende van de maand juni, om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen. Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s)
een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het belang van de vennootschap
het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De
zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag. De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten
minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan
de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of
obligaties en aan de commissarissen. Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder
geval als regelmatig opgeroepen worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de
vergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing. De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere
exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende
verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende beslissing ten laatste 20 dagen voor de
datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de zetel van de vennootschap is toegekomen
en alle vereiste handtekeningen draagt. Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen
uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering,
dan moet(en) de zaakvoerder(s) de algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend. De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde
voorstellen, moet worden aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende
verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de
vennootschap is toegekomen op de in deze verklaring gemelde datum en alle vereiste
handtekeningen draagt. Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of
bedoeld is dat alle agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige
schriftelijke beslissing te komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke
goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht. Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen
van de algemene vergadering die bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld
worden.
Boekjaar - Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari  en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves - Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd
(5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer
het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft
indien het reservefonds om enige reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten
wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk
aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Verdeling van het netto-actief - Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die
niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort,
wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Slotbepalingen en overgangsbepalingen
De oprichters nemen de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering - Het eerste boekjaar gaat in de dag van
de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2016.
2.            Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting – De oprichters
verklaren dat de vennootschap met ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt
bij toepassing van artikel 60 Wetboek vennootschappen alle verbintenissen overneemt die vanaf
heden voor rekening en ten name van de vennootschap zijn aangegaan. Van zodra de vennootschap
de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg geacht van het begin af door
de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
3.            Volmachten - De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan alle oprichters
afzonderlijk evenals aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PERMFISC,
gevestigd te 1730 Asse, Gentsesteenweg 105, met ondernemingsnummer 0456.835.752,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder(s), of elke andere door haar aangewezen persoon, met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle  mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel (werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel en de formaliteiten inzake BTW.
Notaris Jean-Jacques BOEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


