





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Innovative Dentaldesign Ivan Garwig

Mollestraat 6 Bus A
8610 Kortemark

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Maere te Diksmuide op 04/11/2014, dat:
De heer GARWIG Ivan Ronny, geboren te Roeselare op zeventien april negentienhonderd
eenenzestig en zijn echtgenote mevrouw VAN DEN BOSSCHE Anne, geboren te Ninove op tien
november negentienhonderd vijfenzestig, samenwonende te 8610 Kortemark, Mollestraat 6/A.
De authentieke akte hebben laten verlijden van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij op heden hebben opgericht onder de naam “Innovative Dentaldesign Ivan
Garwig” met zetel te 8610 Kortemark, Mollestraat 6/A, waarvan het kapitaal achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt en volledig is geplaatst, vertegenwoordigd door 
aandelen zonder vermelding van een nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100) deel van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en neemt een aanvang vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan
overhandigd opgemaakt op datum van 31/10/2014 en ondertekend door alle oprichters, waarin zij de
financiële structuur van de opgerichte vennootschap verantwoorden.
Dit stuk werd onmiddellijk door mij, notaris, in ontvangst genomen en voor “ne varietur” ondertekend
om bewaard te worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en onderschreven en volledig volstort als volgt:
- De heer Garwig Ivan verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van negenduizend
tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze
volledig te volstorten.
- Mevrouw Van den Bossche Anne verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van
negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen met
een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en
deze volledig te volstorten.
In totaal:  honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het
maatschappelijk kapitaal, volledig geplaatst en volledig volstort.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE02 0017 4123 1640, geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis met zetel te Brussel, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 30/10/2014, dat mij is overhandigd om na
ondertekening “ne varietur” in het dossier bewaard te worden overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Nadat de optredende notaris aan voornoemde financiële instelling die het geld in deposito heeft
genomen, bericht heeft gegeven van het verlijden van deze akte en de neerlegging, zal over die
rekening alleen kunnen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de vennootschap te

 *14310395*
Neergelegd
04-11-2014

0567571744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbinden.
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1 : Aard - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Zij draagt de naam
“Innovative Dentaldesign Ivan Garwig”.
Die benaming moet voorkomen in alle stukken die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de leesbaar geschreven vermelding “Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid” of de letters “BVBA” en het ondernemingsnummer.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8610 Kortemark, Mollestraat 6/A.
Hij mag verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 3 : Doel.
1. Specifiek

    •  De uitbating van een tandtechnisch laboratorium;
    •  De fabricatie, aan- en verkoop, import en export, zowel in het groot als in het klein van alle
grondstoffen, al dan niet afgewerkte producten en apparaten in verband met de behandeling van
tanden;
    •  Het vervaardigen van tandprotheses, kunstgebitten, beugels, kronen, bruggen en andere
hulpmiddelen ter verbetering, vervanging of ondersteuning van het gebit;
    •  Kleinhandel in medische en orthopedische artikelen;
    •  Vervaardiging van divers medisch-heelkundig en tandheelkundig materieel;
    •  Organisatie van congressen en beurzen, het organiseren van bijscholingsactiviteiten;
    •  Het inrichten, zowel voor eigen als voor rekening van derden, van evenementen allerhande, het
in beheer geven, de organisatie en toelevering van uitrusting voor individuele en
groepsaangelegenheden;
    •  Het vervaardigen van medische hulpmiddelen naar maat;
    •  Het maken van structuren en medische hulpmiddelen naar maat op implantaten.
2. Algemeen

    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
    •  Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, vereffenaar en van alle topfuncties die door de vennootschap op grond van een
overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed;
    •  Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van engineering, technisch,
commercieel, administratief en financieel beheer en advies;
    •  Het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot het
beheer van bedrijven in de meest ruime betekenis van het woord, waaronder onder andere advies
inzake algemeen management, marketing, financieel en commercieel beleid, personeelsbeleid en al
wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, uitbaten, in licentie nemen of geven van octrooien, brevetten,
licenties, knowhow, fabrieks- & handelsmerken, en aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en toepassingen;
    •  De aan- en verkoop , in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van het om het
even welke goederen, tussenpersoon in handel.
3. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in
België als in het buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen in zowel volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen , (doen) bouwen, (doen) verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop , huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen,  alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerend en onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende
goederen;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, het
beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van welke aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden van welke vorm ook , van Belgische of buitenlandse , bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
4. Bijzondere bepalingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.  Zij mag
ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is:

    •  Alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve,
onroerende of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
met haar doel in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden; ze kan leningen of schulden aangaan bij
derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht;
    •  Zich door deelneming, vereniging, inbreng in speciën of in natura, fusie, opslorping, overname,
samenwerking, onderschrijving, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of afspraak, of
om op het even welke wijze interesseren in alle Belgische of buitenlandse bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
syndicaten, beroepsverenigingen, organisaties of groeperingen waarvan het doel gelijkaardig,
soortgelijk, verwant, aanvullend of samenhangend aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke
bedrijvigheid in de hand zouden werken of bevorderen of  uitbreiden, en er het bestuur van voeren
    •  Deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie;
    •  Ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden,
alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren
    •  Optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake;
Indien bepaalde activiteiten wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap deze activiteiten
slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften terzake, zoals onder meer en
bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische- en/of andere
kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.  Aldus:

    •  Mag de vennootschap geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld
in de vigerende wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
    •  Behoren evenmin tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen
zonder erkenning
    •  Zijn uitgesloten alle handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de Financial
Services and Markets Authority (FSMA) vereist is.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur en neemt een aanvang vanaf de dag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
Artikel 5 : Geplaatst kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde; elk
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volstort.
Artikel 14 : Zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door hetzij de enige vennoot, hetzij door een of meer statutaire
en/of gewone zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering kan ten alle tijde bijkomende (gewone) zaakvoerders aanstellen, waarbij
zij de modaliteiten van het mandaat bepaalt.
Artikel 15 : Machten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens
afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
Artikel 16: Vergoeding der zaakvoerders.
Aan de zaakvoerder(s) mag er, behoudens de terugbetaling van zijn kosten, een bezoldiging
toegekend worden, waarvan het bedrag zal aangerekend worden als algemene kosten van de
vennootschap.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerder(s) kosteloos.
Artikel 17: Delegatie van machten.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de zaakvoerders kunnen andere personen, al of niet
vennoten, belasten met het dagelijks bestuur van de vennootschap.
Artikel 21: Jaarvergaderingen.
Ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand maart om zeventien uur, heeft de jaarvergadering
plaats in de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht
van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekening voor goedkeuring tekenen.
Artikel 29: Boekjaar.
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van ieder
daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt
één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Wat de vennootschappen betreft die niet aan de voorgaande bepalingen onderworpen zijn, moeten
de afschrijvingen, waardeverminderingen en dekkingen voor risico's en lasten worden uitgevoerd
volgens de door de zaakvoering vastgestelde waarderingsregels.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België, worden neergelegd.
Artikel 30: Aanwending van de winst.
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de netto-winst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve.  Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt. Ze wordt opnieuw verplicht indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
De aanwending van het overschot der winst wordt door de jaarvergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer dan één
vennoot telt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal-bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 35: Keuze van woonst.
Voor de uitvoering van onderhavige statuten, wordt elke zaakvoerder en vereffenaar die in België
geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, geacht woonst verkozen te hebben op de zetel van de
vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen,
hem geldig kunnen worden gedaan, zonder andere verplichting voor de vennootschap dan deze
documenten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
Artikel 36: Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet, verklaren de comparanten ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen gesteld sinds één oktober tweeduizend veertien door voormelde comparanten,
overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel waarbinnen de vennootschap haar zetel
gevestigd heeft, overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand maart
tweeduizend zestien om zeventien uur.
BENOEMING ZAAKVOERDER(S).
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
* De heer Garwig Ivan;
* Mevrouw Van den Bossche Anne;
Beiden hier aanwezig en die aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
VOLMACHT.
Er wordt volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WVH Consulting” te 8600 Diksmuide, Sint-
Sebastiaanlaan 4, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de
inschrijving(en) in het rechtspersonenregister, tot wijziging en schrapping van het
rechtspersonenregister en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 
Voor eensluidend uittreksel,
 
Pierre Maere, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie oprichtingsakteB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
06

/1
1/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


