





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Anneleen Schallier

Jan Baptist Van der Lindenstraat 51 B
1750 Lennik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte oprichting verleden voor ondergetekende notaris N. Moyersoen op 26 augustus
2014, ter registratie, dat:
Mevrouw  SCHALLIER Anneleen, ongehuwd, geboren te Jette op drieëntwintig januari
negentienhonderddrieëntachtig, wonend te 1750 Lennik, Jan Baptist Van der Lindenstraat 51, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  onder de naam “Anneleen Schallier”  met
zetel te 1750 Sint-Kwintens-Lennik, Jan Baptist Van Der Lindenstraat 51B, heeft opgericht.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die de
oprichtster verklaart volledig in speciën te onderschrijven en te volstorten, hetzij een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door ING
Bank dd. 06.08.2014.
Uittreksel uit de statuten
Artikel één : Rechtsvorm-Benaming.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam:  “Anneleen Schallier” 
Artikel twee : Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt  gevestigd  te 1750 Sint-Kwintens-Lennik, Jan Baptist Van er
Lindenstraat 51B.
Artikel drie : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, als in
participatie met derden, zowel in het binnen-als buitenland, in de meest ruime zin :
      1.  Het uitoefenen van het beroep van apotheker – klinisch bioloog in de ruimste zin.
In het binnen- en buitenland, voor eigen rekening het uitoefenen van de klinische biologie, met
inbegrip van alle activiteiten ter bevordering en ontwikkeling van de medische
laboratoriumdiagnostiek in het algemeen, dit door klinisch biologen-vennoten, ingeschreven in de
Orde, met inachtneming van de regels van de plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte activiteit worden geïnd in naam van en voor rekening
van de vennootschap, zoals alle uit deze activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in het kader van de vennootschap en zal van
de vennootschap een vergoeding ontvangen voor de door hem verrichte prestaties.
Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen aangewend worden:
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die rechtstreeks
nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur in
rechtstreeks verband met voormelde activiteit om deze ter beschikking te stellen van de vennoot.
- Het aanleggen van reserves om de nodige medische apparatuur en andere roerende en

 *14307608*
Neergelegd
28-08-2014

0560782140

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen aan te schaffen
- Het scheppen van de mogelijkheden om de vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
- Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake klinische biologie en dit in de breedste
betekenis van het woord. Zorgen voor de nodige middelen tot bijscholing en documentatie voor de
veno(o)t(en) teneinde hoogstaande medische service aan te kunnen bieden. Het geven van
opleidingen en voordrachten.
- De vennoot kan diensten verlenen van management-consultancy.
De vennootschap mag deelnemen aan en samenwerken met alle ondernemingen die gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven maar overeenkomsten die klinisch biologen niet mogen afsluiten met
andere klinisch biologen of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten
worden. De uitoefening van de geneeskunde zal uitsluitend worden toevertrouwd aan personen die
als dusdanig door en de beroepsorganisaties en het RIZIV erkend zijn. De beoefenaars blijven
onbeperkt professioneel aansprakelijk voor de door hen gestelde medische handelingen. Voor hun
medische activiteit zullen de betrokkenen een billijke vergoeding ontvangen.
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg of garant stellen
voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de regels van de plichtenleer, onder het normaal
beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke
aard ook. De vennootschap zal, teneinde haar vennootschappelijk vermogen te beheren en te
rentabiliseren, mogen overgaan tot beleggen in en beheren van zowel roerende als onroerende
goederen en dit uiteraard beperkt tot louter patrimoniaal beheer en zonder daarbij commerciële
activiteiten te willen verrichten;  zij mag hiertoe alle gebruikelijke juridische handelingen stellen.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van klinisch
biologen.
2. Het administratief en commercieel beheer van één of meer apotheken uitgebaat onder het
wetenschappelijk toezicht, de leiding en de verantwoordelijkheid van apothekers.
De apotheken hebben onder meer als taak: de aan- en verkoop, de be- en verwerking van fyto-
farmaceutische, veeartsenijkundige en scheikundige producten van alle aard, toilethygiëne en
drogisterij-artikelen, verbandmiddelen en dieetproducten, verplegingsartikelen en allerhande
aanverwante goederen die (on)rechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten. Deze
opsomming dient als niet-exhaustief opgevat te worden.
Iedere activiteit die met de gezondheidszorg in de ruimste zin verband houdt:
- Het ondernemen van industriële, klinische, medische, biologische, scheikundige en toxicologische
analyses.
- Het voeren van administratieve werkzaamheden.
- Reclame-, advertentie- en marketingdienstverlening.
- Juridische adviesverlening en bemiddeling.
- Diensten van management-consultancy.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Voorgaande opsomming is geenszins beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daartoe eveneens bestuursmandaten opnemen in andere vennootschappen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met eenzelfde of een gelijkaardig doel of die een dergelijke activiteit
uitoefenen dat samenwerking voor de hierbij opgerichte vennootschap nuttig kan zijn en dit voor de
inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en mag waarborgen stellen voor derden.
Artikel vier : Duur.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel vijf : Kapitaal-aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
en wordt vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
Artikel zestien : Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke  of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot  zaakvoerder  wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder  in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Mevrouw Schallier Anneleen voornoemd wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van
de vennootschap, die verklaart deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat zij niet getroffen is
door een beslissing die zich hiertegen verzet.
Haar opdracht kan slechts geheel of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij
beslissing van de algemene vergadering, beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel zeventien : Bestuursbevoegdheid - Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De enige zaakvoerder of iedere zaakvoerder (indien er meerdere zijn aangeduid) heeft  de meest
uitgebreide macht om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder of  iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend (indien er meerdere
zaakvoerders zijn aangeduid), vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder.
De zaakvoerder kan tevens bijzondere en tijdelijke volmachten verlenen aan één of meer personen.
Artikel éénentwintig : Algemene vergadering.
 De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van juni om 11.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben in het arrondissement van de zetel, ten
maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats, in het bericht tot bijeenroeping vermeld.
Artikel tweeëntwintig : Bijeenroeping - Toelating.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Artikel drieëntwintig : Stemrecht.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris gekozen tussen de
vennoten of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde zal de oproeping de tekst van de
voorgestelde resolutie vermelden, dewelke de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen. 
Artikel zevenentwintig : Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Artikel achtentwintig : Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt  op de nettowinst, na aftrek van de algemene onkosten, vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting houdt op wanneer de reserve
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Na voormelde afhouding beslist de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder over de
bestemming van de netto-winst.
Artikel éénendertig: Ontbinding en vereffening.
De vennootschap mag ten alle tijde worden ontbonden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door één of meer vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd. De
benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel
ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd. Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan
evenwel één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars bevatten, eventueel in volgorde van
voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet wordt bevestigd of gehomologeerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de voorzitter van de rechtbank. Indien de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te
gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als
vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in de wet omschreven voorwaarden, dan
wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten verleend door de wet, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
 OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar  neemt een aanvang bij de oprichting en zal bij wijze van uitzondering worden
afgesloten op 31 december 2015.  De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal dan ook plaats
hebben in het jaar 2016.
2.  Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting. 
Bij toepassing van  artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf  1 september 2014 onder de opschortende voorwaarde van het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid in hoofde van de vennootschap.  De verbintenissen aangegaan
in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap  rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
MANDAAT  ZAAKVOERDER .
Zoals blijkt uit artikel 16 van de statuten werd de comparante in deze benoemd als statutaire
zaakvoerder. Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De oprichtster verleent  volmacht aan BVBA “Dirk De Sutter” met zetel te 9320 Aalst-Erembodegem,
Brusselbaan 251, vertegenwoordigd door De Sutter Dirk, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, , de nodige formaliteiten te vervullen en
ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
- aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
Voor ontledend uittreksel
Notaris N. Moyersoen.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte oprichting dd. 26.08.2014
.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


