





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Immo Sideris

Nijverheidslaan 223
9250 Waasmunster

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Marleen VERGUTS, notaris-plaatsvervanger, vervangende
notaris Sven Heyvaert met standplaats te SINT-NIKLAAS, hiertoe aangesteld ingevolge beschikking
van de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Dendermonde van drie februari
tweeduizend veertien, op vijf september tweeduizend veertien blijkt dat een besloten vennootschap
met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht onder de benaming IMMO SIDERIS, met
maatschappelijke zetel te Waasmunster, Nijverheidslaan 223, door:
1) De Heer DE BOCK Geoffrey René Maria Juliaan, geboren te Hamme op 31 juli 1984, ongehuwd,
wonende te 9250 Waasmunster, Nijverheidslaan 223;
2) Mevrouw POPPE Hilde, geboren te Lokeren op 24 juni 1985, ongehuwd, wonende te 9240 Zele,
Dendermondebaan 1 bus W 1.
                                    PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van vierhonderdduizend euro (400.000
EUR) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in  duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/duizendste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld

    1.  De Heer De Bock Geoffrey, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
driehonderd negenennegentigduizend zeshonderd euro (399.600 EUR), waarvoor hem
negenhonderd negenennegentig (999) aandelen worden toege-kend.
    2.  Mevrouw Poppe Hilde, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
vierhonderd euro (400 EUR), waarvoor haar één (1) aandeel wordt toege-kend.
De comparanten verklaren dat alle aandelen volstort zijn.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij ING Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
IMMO SIDERIS in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 17 november 2014 dat mij is overhandigd om aan deze akte gehecht te worden.
                                                              STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam IMMO SIDERIS.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9250 Waasmunster, Nijverheidslaan 223.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening en in eigen naam
of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1)         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

 *14311131*
Neergelegd
20-11-2014

0567980332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten. De vennootschap kan in dergelijke zin optreden als algemeen
aannemer.
2)         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)         de aan- en verkoop bij alle roerende en onroerende goederen (zowel onbebouwde als
bebouwde) aller aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, het verkavelen, uitrusten en tot waarde
brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden; het
verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het
verlenen van alle adviezen in verband met bovengemelde activiteiten, het in eigendom behouden en
uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren,
onderverhuren, onderhuren of ter beschikking stellen, beheren voor eigen rekening of voor rekening
van derden van alle onroerende goederen en in het algemeen alle verrichtingen die verband houden
met de immobiliënsector.
De vennootschap kan optreden als syndicus, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden.
4)         het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
5)          de aan- en verkoop van, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen.
6)          makelaardij in verzekering en financieringen van alle aard. De vennootschap kan optreden
als bemiddelaar in het overlaten van bestaande bedrijven en vennootschappen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt vierhonderd duizend
euro (400.000 EUR). Het is verdeeld in duizend (1.000) aan-delen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/duizendste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Een niet statutaire zaakvoerder zal door de oprichters benoemd worden voor onbepaalde duur, in de
overgangs- en slotbepalingen onmid-dellijk na de oprich-ting van de vennoot-schap.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-de-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf geno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming zaakvoerders
Voor onbepaalde duur worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd :
1) De Heer DE BOCK Geoffrey René Maria Juliaan, ongehuwd, wonende te 9250 Waasmunster,
Nijverheidslaan 223;
en
2) Mevrouw POPPE Hilde, ongehuwd, wonende te 9240 Zele, Dendermondebaan 1 bus W 1.
Die beiden verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zullen
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met 31
december 2015.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste
woensdag van de maand juni 2016 om twintig uur.
3. Aanstelling volmachtdrager.
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij het ondernemingsloket en bij de BTW-
administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de in-schrijving van
de vennootschap, en de eventuele latere wij-zigingen en doorhaling:
Accountantsbureau Luc Van Poucke kantoor houdende te 9112 Sinaai, Stenenmuurstraat 32,
ingeschreven onder het rechtspersonenregister te Dendermonde onder nummer BE0429.968.039.
Met het recht iemand in de plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
MEESTER MARLEEN VERGUTS
NOTARIS-PLAATSVERVANGER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


