





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FINish
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1755 Gooik, Ekelendriesstraat 6a
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op twintig maart 
tweeduizend veertien dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd 
opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: FINish.
2. De zetel is gevestigd te 1755-Gooik, Ekelendriesstraat 6a.
3. De vennootschap werd voor een onbeperkte duur aangegaan vanaf twintig maart tweeduizend 
veertien

4. Oprichters: a) De heer VANHECKE Luc Jan Frederick, geboren te Borgworm op twee december 

duizend negenhonderdeenenzeventig, Belg, gehuwd, met woonplaats te 1755 Gooik, 

Ekelendriesstraat 6a.

b) De heer VANHECKE Guido Kamiel Jozef, geboren te Schaarbeek op tweeëntwintig maart 

duizend negenhonderdtweeënveertig, Belg, gehuwd, met woonplaats te 1703 Dilbeek, Isabellastraat 

26.
5. Het kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van 
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk 
kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de 
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds 
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om 
enige reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de 
algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een 
gelijk dividend.
9. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.  
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302832*

Neergelegd

20-03-2014

0548755724

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de 
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een 
hernieuwbare termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor 
rekening van derden of als tussenkomende persoon, alle handelingen welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met:

- Handelsvertegenwoordiging, aan- en verkoop van goederen en diensten, groot- en kleinhandel van 

alle goederen en diensten;

- het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van 

vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het 

gebied van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren 

van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van 

informatie, het selecteren, opleiden en vormen van personeel;

- advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en 

onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten, 

budgettering en budgetcontrole,

- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, 

raadgeving, protectie, marketing, assistentie op gebied van management engineering en consulting, 

technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;

- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren 

van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene 

communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;

- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van 

brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;

- raadgeving bij de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en 

commercialisering, opsporen van geschikte partners voor realisaties advies inzake nieuwe markten, 

produkten en klantenprospectie;

- de uitvoering van algemene technologische en economische studies inzake industrialisering en 

investering, produktie-diversificatie, nieuwe produkten en/of procédés;

- het ontwerpen, het opmaken, het implementeren en onderhouden van websites en andere 

mogelijke toepassingen via het internet, webdesign en -ontwikkeling en alle diensten die hiermee 

verband houden;

- het ontwerpen, het opmaken, het implementeren en onderhouden van mobiele applicaties, 

elektronische formulieren en documenten;

- leveren van internetdiensten, zo ondermeer het uitbaten van websites server- en webhosting, 

webdevelopment, zoekrobot-optimalisatie, domeinnaam-registratie, enzovoort;

- het ontwikkelen en realiseren van programma's en gebruiksklare systemen;

- de productie en ontwikkeling, het verkopen en verhuren, de import en export, evenals herstellingen 

en onderhoud van allerhande hard- en software zowel online als offline;

- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen software of software 

van de klant, evenals het invoeren en volledig verwerken van gegevens;

- het samenstellen van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande 

gegevens uit verschillende bronnen;

- internetinstallatie en het aanleggen van netwerken in het algemeen computeradviesbureau en de 

analyse in het algemeen inzake hard en softwaretoepassingen;

- het verlenen van advies over hardware en hun configuratie en toepassing bijbehorende software, 

het analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste 

oplossing.

De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving of op welke wijze 

ook, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die 

overeenkomen met het maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke 

verwezenlijking van haar doelstelling in alle takken van industrie. Zij mag zich voor deze 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennootschappen, verenigingen en ondernemingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en 

krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.

Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële 

handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de 

vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen 

uitbreiden, zoals het huren en verhuren, laten bouwen en verbouwen, aankopen en verkopen, 

verkavelen van onroerende goederen daaromtrent zelfs indien deze in geen rechtstreeks verband 

met het maatschappelijk doel staan.

Dit alles in de ruimste zin.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur (18.00 u). Valt de 
hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering 
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN

- Het eerste boekjaar gaat in vanaf de datum van oprichting en wordt afgesloten op éénendertig 

december tweeduizend veertien. 

-De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand mei van het jaar 

tweeduizend vijftien.
- De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot zaakvoerder: De heer VANHECKE Luc Jan Frederick, geboren te Borgworm op 
twee december duizend negenhonderdeenenzeventig, Belg, gehuwd, met woonplaats te 1755 
Gooik, Ekelendriesstraat 6a.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel 
onder de vorm van een geldelijke toelage, ofwel via voordelen in natura.
- Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de 
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen. 

- De oprichters verklaren dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters vóór de 

oprichting en de verrichtingen die sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van 

het uittreksel van deze akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan 

voor rekening van de vennootschap in oprichting, en de verbintenissen die eruit voortvloeien, 

worden geacht te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.

- De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerder en aan “Coppens W. 

Boekhoudkantoor-Fiduciaire” BVBA te 8301-Ramskapelle, Heistlaan, 437, met de mogelijkheid van 

indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of 

verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten 

hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten 

en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


