





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Jan Van Gorp
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3980 Tessenderlo, Wetsberg 53
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op achttien februari tweeduizend veertien heeft de heer VAN GORP Jan 

Raymond Julia, geboren te Mechelen op 22 juni 1966, wonende te 3980 Tessenderlo, 

Wetsberg 53 een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Jan Van Gorp en met 

zetel te 3980 Tessenderlo, Wetsberg 53 opgericht.

De duur van deze vennootschap is niet beperkt.

Het kapitaal bedraagt achthonderdvijftigduizend euro, vertegenwoordigd door 

honderd aandelen. Het bestaat geheel uit een inbreng in natura, die door de oprichter

volledig geplaatst en volgestort is. 

Beschrijving van de inbreng in natura.

De oprichter brengt in de vennootschap in de volle eigendom van honderd aandelen 

van de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap 

met  beperkte aansprakelijkheid Jan Van Gorp & Thierry Arnauts, met zetel te 3290 

Diest, Guido Gezellestraat 21 en met ondernemingsnummer BTW BE 0862.123.033, 

opgericht volgens een akte, verleden voor ondergetekende notaris op 11 juni 2003, 

bekendgemaakt in de bijlage tot het staatsblad op 24 juni 2003 nr. 0307115, van wie 

de statuten meest recent werden gewijzigd volgens proces-verbaal, opgesteld door 

ondergetekende notaris op 29 januari 2014.

Ingevolge de inbreng beschikt de vennootschap over honderd aandelen van de 

tweehonderd aandelen van de vennootschap Jan Van Gorp & Thierry Arnauts.

Vergoeding van de inbreng in natura.

Voor deze inbreng in natura worden aan de oprichter honderd aandelen van de 

vennootschap toegekend.

Revisoraal verslag.

De burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid Luc Callaert, Bedrijfsrevisor, met zetel te Londerzeel, Zwa-

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301859*

Neergelegd

19-02-2014

0546706054

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



luwstraat 117, vertegenwoordigd door de heer Callaert Luc, bedrijfsrevisor, heeft een 

verslag opgesteld over de inbreng in natura. 

De besluiten van de bedrijfsrevisor luiden als volgt: 

IV. BESLUIT

De inbreng in natura bij de oprichting van JAN VAN GORP BV/BVBA, bestaat uit hon-

derd aandelen van de vennootschap "Jan Van Gorp & Thierry Arnauts" BV/BVBA.  

Deze aandelen behoren momenteel toe aan de heer Jan VAN GORP, en kunnen vrij en 

onbelast worden ingebracht in zijn op te richten notariële participatievennootschap, 

met toestemming van de Kamer van Notarissen van de provincie Vlaams-Brabant.

Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het 

Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de 

vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestandde-

len en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen 

ter vergoeding van de inbreng in natura;

b) de beschrijving van deze inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten 

van nauwkeurigheid en duidelijkheid;

c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waarde-

ring, leidende tot een inbrengwaarde van 850.000,00 EUR, bedrijfseconomisch verant-

woord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt ten-

minste overeenkomt met het aantal maal de fractiewaarde van de tegen de inbreng 

uit te geven aandelen zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.

De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 100 nieuwe aandelen op naam 

zonder vermelding van nominale waarde van de BV/BVBA JAN VAN GORP voor de 

heer Jan VAN GORP in persoonlijke naam, vertegenwoordigend een geplaatst en vols-

tort kapitaal van 850.000,00 EUR.

Onderhavig verslag werd opgesteld voor het gebruik door de oprichter van de ven-

nootschap in het kader van de plaatsing en volstorting van het kapitaal door inbreng 

in natura zoals hierna beschreven en kan derhalve voor geen enkel ander doel ge-

bruikt worden.

Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Insti-

tuut der Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen be-

treffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.

De bedrijfsrevisor, Luc Callaert Bedrijfsrevisor BVBA, Vertegenwoordigd door Luc Cal-

laert.

Verslag van de oprichter.

De oprichter heeft een verslag opgesteld waarin hij aangeeft, waarom de inbreng in 

natura van belang is voor de vennootschap.

Er wordt niet afgeweken van het verslag van de bedrijfsrevisor.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van notaris door 

deelneming als besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met 

rechtspersoonlijkheid, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele 

notarisvennootschap waarin zij participeert.

Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. 

Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm 

van beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, 

vervreemden, huren en verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op 

voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang 

komt.

De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder. 

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de 

volgende wijzen:

a) door haar zaakvoerder.

b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft 

het voorwerp ervan.

Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte 

vennootschap in de notarisvennootschap Jan Van Gorp & Thierry Arnauts, waarin zij 

zal participeren, is de heer Van Gorp Jan, voornoemd, de vaste vertegenwoordiger.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene 

vergadering.

De heer Van Gorp Jan is statutair zaakvoerder van deze vennootschap. Hij is 

individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere 

plaats aangeduid in de oproeping op de derde woensdag van de maand mei om 

19.00 uur.

Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk

kalenderjaar.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening 

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Overgangs- en slotbepalingen.

Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien. De 

eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2015.

Voor ontledend uittreksel.

Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte, verslag van de bedrijfsrevisor 

over de inbreng in natura en verslag van de oprichter over de inbreng in natura.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


