





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Veerle Mertens

Groeningestraat 1
8800 Roeselare

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 12 juni 2014, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
- Mevrouw Mertens Veerle Maria, geboren te Dendermonde op 29 november 1965, wonende te 8800
Roeselare, Groeningestraat, 1;
- De heer Gryspeerdt Stefaan Sidon Rachel Sylvère Cornelius, geboren te Brugge op 10 januari
1966, wonende te 8800 Roeselare, Groeningestraat, 1,
een handelsvennootschap onder de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Veerle Mertens"
met zetel te 8800 Roeselare, Groeningestraat, 1.
 
De vennootschap heeft tot doel:
De beoefening van de geneeskunde door de geneesheren-vennoten, in het bijzonder op het gebied
van de pathologie, rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Dit omvat:
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit;
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen;
- het verrichten van wetenschappelijk onderzoek;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheren-vennoten;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheren-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen in de geneeskunde, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
- het beleggen in roerende of onroerende goederen of rechten, het investeren van haar middelen, dit
als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten. Het
beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen. 
De vennootschap mag alle handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar doel.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de geneesheren-vennoten worden uitgeoefend en
geenszins door de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.  Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties
of middelenvennootschappen van geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een
vereniging zonder winstoogmerk van geneesheren.  Dit alles rekening houdend met de Medische
Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van

 *14305470*
Neergelegd
17-06-2014

0553891774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geneesheren.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De artikelen 39,5° en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die
elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle tweehonderd (200) aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
De comparanten verklaren dat op de 200 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs
van 93,00 euro per aandeel, als volgt:
- door mevrouw Mertens Veerle, voornoemd : 199 aandelen, hetzij voor 18.507,00 euro
- door de heer Gryspeerdt Stefaan, voornoemd : 1 aandeel, hetzij voor 93,00 euro
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in geld werd
gedaan ten belope van één/derde, hetzij voor een globaal bedrag van 6.200,00 euro.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 6.200,00 euro voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de ING Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 6
juni 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de zaakvoerder geneesheer is, is de duur van het mandaat beperkt tot de duur van de
medische activiteit.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de machten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als
verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens
afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend
en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De notulen van de algemene vergaderingen moeten op eerste verzoek van de Provinciale Raad van
de Orde der Geneesheren voorgelegd worden.
Ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand mei om tien uur, heeft de gewone algemene
vergadering plaats.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
De zaakvoering mag eisen in de bijeenroeping tot een algemene vergadering dat, om tot de
vergadering te worden toegelaten de vennoten ten minste zeven volle dagen voor de vergadering de
zaakvoering schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering deel te nemen,
alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te nemen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
De aanwending van het overschot der winst wordt door de gewone algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer
dan één vennoot telt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De zuivere opbrengst van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap,
wordt verdeeld onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één en tot deze functie wordt benoemd voor onbepaalde
duur mevrouw Mertens Veerle, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar
niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die verklaart de opdracht te aanvaarden.
Haar mandaat is bezoldigd.
 
volmacht : de oprichter de heer Gryspeerdt Stefaan, voornoemd, werd vertegenwoordigd door
mevrouw Mertens Veerle, voornoemd, krachtens onderhandse volmacht die aan de akte gehecht is
gebleven.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 12 juni 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


