





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Elektro Nico Verbeyst

Hanenstraat 136
9255 Buggenhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 24 september
2014, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
1. Oprichter(s)
De heer VERBEYST Nico Jozef Graziella, ongehuwd, geboren te Asse op 14 oktober 1980, RR
80.10.14-395.62, en
- Mevrouw WILLEMS Nathalie Elza Maurice, ongehuwd, geboren te Vilvoorde op 9 september 1983,
RR 83.09.09-422.47, samenwonende te 9255 Buggenhout, Hanenstraat 136. 
Welke verklaren een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd op 25 maart 2013 te
Buggenhout.
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : Elektro Nico Verbeyst
3. Zetel : 9255 Buggenhout, Hanenstraat 136
4. Doel:
a)  De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als buitenland:
*Het plaatsen, onderhouden, en herstellen van elektrotechnische installaties, elektrische
verwarmingen, domotica installaties,inbraakbeveiligingen,camerabewaking,brandbeveiliging,
 toegangcontroles.
*detailhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio- en videoapparatuur;
* Het verwerven van alle onroerende goederen: het verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten,bouwen,
verbouwen van, beschikken over, productief maken van, het verhuren en in huur nemen, en de
leasing van alle onroerende goederen; in het algemeen: het stellen van alle onroerende
verrichtingen.
 * Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
 * Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën
 *plinten, staaflijsten, enz., uit kunststof
 *Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
*Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
*Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
 *Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
 *Ruimen van bouwterreinen
*Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
- thermische isolatiemateriaal
- isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
*Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
 *Installatie van stores en zonneschermen
 *Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
 *Algemene bouwinstallatie

 *14308590*
Neergelegd
25-09-2014

0563319085

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouw werkzaamheden
*Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
*Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
 *Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
 *Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
*Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in com¬missie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maat¬schap¬pelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeel-telijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig gestort tbv 6.200€ zoals
blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2015.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
de heer VERBEYST Nico, voornoemd, wonende te 9255 Buggenhout, Hanenstraat 136.
Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over¬neemt die voor reke¬ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 september 2014.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Schepens & Decoster BVBA, boekhoudkantoor, met zetel te
Merchtem, Krekelendries 8 en zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en
bij de Administratie van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


