





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SW Agro

(afgekort) : SW Agro

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Jan Frans Faveletstraat(KAL) 46

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Kallo (Beveren-Waas))

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN V.O.F. OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Het jaar 2014 op 05 maart 2014 zijn samengekomen:
 1) Dhr. Verhaert Hendrik Constant Elza, (Nationaal Rijksregisternummer 81.03.29-019.57) , Jan Frans
Faveletstraat 46, 9120 Kallo
2) Mevr. Steenhuyse Ann Simonne Hilaire, (Nationaal Rijksregisternummer 80.08.31-080.47), Jan Frans
Faveletstraat 46, 9120 Kallo
die wensen over te gaan tot de oprichting van een V.O.F. en die de statuten vast te stellen van de hierna
genoemde vennootschap.
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de bovenvermelde partijen  een vennootschap onder firma (V.O.F.) opgericht onder de
benaming «SW AGRO».
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Jan Frans Faveletstraat 46, 9120 Kallo. De zaakvoerders zijn
gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buiten-land, op te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
·         Uitvoeren van land- en tuinbouwwerken voor derden
·         Proefveldwerking
·         Besproeien van gewassen, ook vanuit de lucht
·         Verhuur van land- en tuinbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel
·         Voorbereidende behandeling van de gewassen in functie van primaire markten: wassen, afsnijden,
sorteren, desinfecteren
·         Onderhoud en herstelling van overige machines voor de land- en tuinbouw en de bosbouw
·         Handelsbemiddeling in landbouwproducten, tuinbouwproducten, levende dieren, textielgrondstoffen en
aanverwante halffabrikaten
·         Handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de land- en tuinbouw
·         Groothandel in granen, zaden en gewasbeschermingsmiddelen
·         Groothandel in veevoeders
·         Groothandel in andere akkerbouwproducten
·         Groothandel in akkerbouwproducten en veevoeders, algemeen assortiment
·         Groothandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders
·         Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels
·         Kleinhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, enz.
·         Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels
·         Verhuur en lease van land- en tuinbouwmachines en -werktuigen
·         Verhuur van machines en werktuigen voor de land- en tuinbouw, veeteelt, bosbouw,zonder

 *14302381*

Neergelegd

07-03-2014

0547755337

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bedieningspersoneel.
·         Consulting, begeleiding, opleiding en voorlichting ivm de bovengenoemde activiteiten in ruime zin.
·         Bemiddeling voor teeltcontracten
·         De vennootschap is gerechtigd alle industriële, handels- financiële roerende en onroerende handelingen te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of er de verwezenlijking van
kunnen bevorderen.
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze –
rechtstreeks of zijdelings – deelne-men aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle
verbintenissen aangaan, kredie-ten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij
mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrij-ken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven. Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor
rekening te zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5
Dhr. Verhaert Hendrik, voornoemd, brengt in de vennootschap 1.000,00 euro in. In gemeen overleg worden hem
hiervoor 10 van de 20 aandelen toegekend.
Mevr. Steenhuyse Ann, voornoemd, brengt in de vennootschap 1.000,00 euro in.  In gemeen overleg worden
haar hiervoor 10 van de 20 aandelen toegekend. Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een
som ter grootte van 2.000,00 EUR, vertegenwoordigd door 20 aandelen, volledig volgestort.
Artikel 6
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd
aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen
mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.   Worden tot zaakvoerders
benoemd voor de duur van de vennootschap:
.                      Dhr. Verhaert Hendrik, voornoemd;
.                      Mevr. Steenhuyse Ann, voornoemd.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
  Artikel 7
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennoot-schap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
han-dels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten.
Artikel 8
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur. Indien
deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou-den.
Artikel 9
Met uitzondering van het eerste boekjaar, begint ieder boekjaar op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.  Het eerste boekjaar begint op 01 maart 2014 en eindigt op 31 december 2014.
Artikel 10
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 11
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 13
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermij-den
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
  Artikel 14
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten. De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt
volgens de laatste balans die opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overeen-komstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap. De
rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
Artikel 15
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 16
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
ver-effenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instem-ming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 17
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal wor-den
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13. Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde
verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Slot- en overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2014.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 29 mei 2015.
Opgemaakt te Kallo, op 05 maart 2014.
 
 
Dhr. Verhaert Hendrik                                                                                                     Mevr. Steenhuyse Ann

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


