





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dauwens & Beernaert

Stalingradlaan 26
1000 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 29
november 2014.
blijkt dat
 Mevrouw DAUWENS Laurence, Rijksregister nummer: 86.01.28-062.38, ongehuwd, geboren te
Knokke-Heist op achtentwintig januari negentienhonderd zesentachtig, wonend te 2600 Antwerpen
(Berchem), De Lescluzestraat 72.
 De Heer BEERNAERT Joris, Rijksregister nummer: 84.04.12-077.94, ongehuwd, geboren te Brugge
op twaalf april negentienhonderd vierentachtig,  wonend te 2600 Antwerpen (Berchem), De
Lescluzestraat 72. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” DAUWENS & BEERNAERT “
ZETEL: te 1000 Brussel, Stalingradlaan 26 
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00), verdeeld in twintig (20) gelijke
aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren en erkennen :
 1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig
geplaatst is, het is verdeeld in twintig (20) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 2/ dat het volstort is.
De twintig (20) aandelen werden als volgt onderschreven:
 1. Mevrouw DAUWENS Laurence voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00-), waarvoor haar tien (10) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde toegekend worden.
 2. De Heer BEERNAERT Joris voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00-), waarvoor hem tien (10) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde toegekend worden.
Het geheel van de inbreng in speciën werd bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting bij KBC bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling en overhandigd aan ondergetekende notaris.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
DOEL:

 *14311704*
Neergelegd
01-12-2014

0505838964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel, import en export
gespecialiseerd in onder meer hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten,
antiek en oude kunstvoorwerpen in al zijn verschijningsvormen en via alle media;
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches en recepties;
- Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- Exploitatie van kunst- en andere veilingen;
- Productie en coproductie van kunstwerken en kunstproducties;
- Redactioneel werk en auteursrechtelijk werk;
- De organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen;
- De organisatie van congressen en seminaries;
-  Activiteiten en impressariaten en agenten, alsmede het onderbrengen van boeken, toneelstukken,
kunstwerken en foto’s bij uitgevers en producenten;
- Het samenstellen en uitgeven van catalogi;
- De handel in eigen onroerend goed, flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen en gronden;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht, opstalrecht en huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, uitbaten
van onroerende goederen, aan en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
- De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
- Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties;
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen; zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
- Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
- Het verstrekken van juridische dienstverlening en juridisch advies in de meest ruime zin.
- En verder:
het management van om het even welke ondernemingen en vennootschappen en het eventueel
optreden als vereffenaar; het verlenen van technische, operationele, commerciële, administratieve en
financiële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse ondernemingen;  het verwerven en aanhouden
van participaties in vennootschappen en ondernemingen onder eender welke vorm in België en
buitenland;  tussenpersoon in handel omvattende niet limitatief,  haar patrimonium bestaande uit
roerende en onroerende goederen te behouden,  in de ruimste zin van het woord te beheren en
oordeelkundig uit breiden;  het verlenen van diensten aan bedrijven en ondernemingen op het vlak
van publiciteit, amusement, public relations en communicatie;   het leveren van diensten op het vlak
van organisatie en administratie aan natuurlijke personen en rechtspersonen;    Overige zakelijke
dienstverlening, niet eerder genoemd; organiseren van work-shops niet limitatief in onderwerp; 
aankoop en verkoop van schilderwerken –kunstwerken en andere; organiseren van verkoopavonden
niet limitatief; verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public
relations en communicatie; verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met
operationele analyses en optimalisatie van deze analyses; verlenen van adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, recrutering       en selectie, Human Resources,
enzomeer
-   Alle werkzaamheden met betrekking tot een holdingstructuur, zoals meer bepaald het bij wijze van
inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven van een
belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland. De vennootschap
mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken. Het verrichten van
alle investeringen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze die door de wet
voorbehouden zijn aan depositobanken; het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het
bestuur, de directie, de controle en vereffening van alle vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot
bestuurder, zaakvoerder of lid van een directiecomité van een andere vennootschap, benoemt zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het
even welke verrichtingen, uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen
tot de bevordering van haar doel. In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar
doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
 Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
 Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
 Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel¬len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
 Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
 Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
 Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar¬van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede maandag van juni om 9.00 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
 Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
 SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede maandag van juni in 2016.
2. Benoeming van zaakvoerders-vaste vertegenwoordiger
 Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
 Mevrouw DAUWENS Laurence die hier aanwezig is en  haar mandaat aanvaardt. 
 Haar ambt is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Indien de BVBA DAUWENS & BEERNAERT wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een
andere vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon worden
uitgeoefend, hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
geen
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert zes maanden voor de oprichting.
5. Volmacht:
 De vergadering stelt als aan bijzondere gevolmachtigde BVBA JDSF te 9120
Kallo, J.F. Faveletstraat 30, aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam:
 De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


