





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Topline

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Gierlebaan 65

2460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kasterlee (Tielen)

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
 
Oprichting
 
De heer Hansler Jaime, geboren op 23 juni 1970, RR 700623-483-48
en
de heer Ariens Siemon, geboren op 20 mei 1990, RR 900520-307-48
 
verklaren hierbij bij onderhandse akte een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten
hebben vastgesteld als volgt :
 
I Benaming - zetel - doel - duur
 
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma met
als benaming Topline VOF.
 
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2460 Tielen, Gierlebaan nr. 65. Hij mag bij beslissing van
de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. De zetel is gevestigd in het gerechterlijk
arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
DJ-activiteiten en artistieke prestaties;
Perform-activiteiten
Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles;
Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten;
Exploitatie van schouwburgen, concertzalen en dergelijke;
Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-halls, cabarets en andere accomodaties voor
podiumkunsten;
Exploitatie van geluidsopnamestudio’s voor rekening van derden;
Begeleiding van artiesten
Artist handlings
Diverse administratieve taken en activiteiten ten behoeve van de artiesten, dj’s

 *14312200*
Neergelegd
09-12-2014

0506687715

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Organisatie van diverse benodigdheden voor de artiesten
Artistmanagement
Opleiding en verdere ontwikkeling inzake carieres van de artiesten
Touren uitwerking en tourmanagement
Management van allerlei mensen in de muziekwereld
Marketing van en voor de artiesten
Labelontwikkeling algemeen
Projectontwikkeling algemeen
Begeleiding in en bij de recordings en platen in welke vorm dan ook
Begeleidng inzake producen van allerlei zaken als muziek, TV-spots, radio-spots en programma’s;
Aanlevering van grafische werken en multimedia, websites bouwen en design;
Organiseren van allerlei fuiven en evenementen;
Kleinhandel van platen, materiaal en alle producten in de muzieksector;
Verhuur van allerhande apparatuur, gadgets en materialen;
Verkopen en maken van reclame;
Doen van audiowerk
Consultatieve social media
Beoefenen van podiumkunst
Marketing en public-relations management en management in het algemeen;
Het verlenen van softwarediensten en adviezen in de automatisering en gebruik van computerapparatuur,
daaronder begrepen de voorbereiding, analyses en programmering, netwerkinstallaties, alsook de opleiding van
gespecialiseerd personeel;
De aankoop en verkoop, import en export van software;
Prepress- en premediadiensten;
Activiteiten en begeleiding inzake grafische designers;
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Marktonderzoek en analyse, klantenbeheer, onderzoek, publicaties en gegevensverzameling.
Diverse administratieve taken en activiteiten ten behoeve van kantoren,
Groothandel in audio- en videoapparaten,
Samenstellen van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens, uit
verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens voor gebruikers (individueel
of in groep), in een bepaalde volgorde, door on -line terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens,
Overige zakelijke dienstverlening,
Overige persoonlijke diensten
Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en televisietoestellen,
videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enz.
Detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels.
Detailhandel in grammofoonplaten, cd’s, dvd’s en andere al dan niet opgenomen beeld- en geluidsdragers.
Maken van geluidsopnamen.
Uitgeverijen van muziekopnamen, d.w.z. het verwerven en registreren van auteursrechten voor
muziekcomposities, de promotie van die composities, het toestemming verlenen voor het gebruikmaken van deze
composities in opnamen, op radio en televisie, in bioscoopfilms, bij live-optredens of in de pers en andere media.
De eenheden die deze activiteiten uitvoeren kunnen eigenaar zijn van de muzikale auteursrechten of ze beheren
namens de eigenaar.
Uitgeverijen van muziekboeken en partities.
De online-uitgeverijen voor het downloaden van muziek.
Verhuur van videobanden, dvd’s en cd’s.
Verhuur van CD’s, grammofoonplaten, enz.
Detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels.
Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment).
Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels.
Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels.
De productie van en de handel in auditieve en audiovisuele werken, alsmede entertainmentsoftware, in België en
in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
De productie en distributie van dragers van het voornoemde en de exploitatie van alle eraan verbonden rechten,
zowel auteursrechten als aanverwante rechten.
De vennootschap kan in België en in het buitenland optreden in de hoedanigheid van uitgeversmaatschappij van
auditieve en audiovisuele werken, van entertainmentsoftware en van alle hieraan gelinkte rechten, zoals
auteursrechten en andere aanverwante rechten, en dit in eigen naam en in naam van derden, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
’t kort tussenpersoon in de handel
Handel als tussenpersoon en agent alsook commissionair bij de verkoop van de bovenvermelde artikelen, met
andere woorden in opdracht van derden
Netting-overeenkomst
Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten te behouden, in de ruimste zijn
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen : het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting-overeenkomsten en het uitoefenen
van consulting-functies op onafhankelijke wijze
Het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot kwaliteitsverbetering
van hun handelsrelaties
Alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren, coachen,
ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in diverse sectoren
Het verstrekken van psychologische en sociale adviezen en begeleiding aan kinderen, adolescenten en
volwassenen door gediplomeerde en erkende psychologen zoals onder meer diagnosestelling aan de hand van
testpsychologisch onderzoek, diagnostisch onderzoek, in de ruimste zin van het woord, psycho-eductie bij
patiënten, counseling, individuele psychotherapie en het verzorgen van opleidingen omtrent de diagnose of
psychotherapeutische behandeling;
Het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en marketingorganisaties om die
activiteiten optimaal te laten verlopen
Het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen
Overige persoonlijke dienstverlening
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende- en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te
breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan
door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog,
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks
noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen heeft.
 
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, die aanvang neemt op 1 december 2014.
 
 
II Vennoten
 
Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten en zaakvoerders. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen
namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel
individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de vennootschap.
 
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamelijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
 
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamelijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 21.
 
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de vorige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.
 
III Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 9 : Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 4.000,00 euro,
vertegenwoordigd door 10 aandelen van 400,00 euro, die volledig gestort zijn door de zaakvoerders.
Het wordt als volgt onderschreven :
 
- de heer Hansler Jaime                    5 aandelen
- de heer Ariens Siemon                    5 aandelen
 
IV Bestuur - Vertegenwoordiging - Controle
 
Artikel 10 : De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan één of meerdere onder
hen die de zaakvoerders worden van de vennootschap.
De algemene vergadering kan beslissen tot toekenning van een bezoldiging die dan ook te beschouwen zijn als
algemene kosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de
vennootschapsfirma, vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Ieder van hen stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewering, van beheer en
beschikking mits zij tot doel van de vennootschap behoren.
 
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
 
 
 
V Algemene vergadering
 
Artikel 13 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
1) aanvaarding van nieuwe vennoten
2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,
3) wijziging van statuten
 
Artikel 14 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikels 8 en 19.
 
Artikel 15 : Elk aandeel geeft het recht op één stem.
 
Artikel 16 : De jaarvergadering wordt gehouden op 1 december om 14 uur of op de eerstvolgende werkdag op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 1 december 2016. De algemene vergadering kan daarenboven in
buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de
vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief
tot de algemene vergadering worden uitgenodigd. Het verslag van de vergadering wordt in de notulen vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
VI Boekjaar -  Resultaat
 
Artikel 17 : Het boekjaar loopt van 1 juli tot 30 juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 december
2014 tot 30 juni  2016.
 
 
Artikel 18 : Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurtelijke overdragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de zaakvoerders bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.
De vennoten, verenigd in de algemene vergadering zullen bij gewone meerderheid beslissen over de
bestemming van het resultaat.
 
VII Ontbinding - terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamheidverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing
van een vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met
een meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
 
Artikel 20 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van W. Venn. , onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W. Venn. en het
hierna bepaalde onder artikel 22.
 
Artikel 21 : In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, zijn deel wordt
toegekend.
 
VIII Diverse bepalingen
 
Artikel 22 : De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van artikels der onderhavige statuten zal in geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
Artikel 23 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechterlijk Wetboek.
 
Artikel 24 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
In drievoud opgemaakt te 2460 Tielen, Gierlebaan nr. 65.
 
Buitengewone Algemene Vergadering
 
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
beslissen zij tot zaakvoerders van de vennootschap te benoemen de heer Hansler Jaime en de heer Ariens
Siemon.  Zij kunnen tegenover derden als vertegenwoordiger van de vennootschap optreden en rechtsgeldig alle
daden van bewaring en beheer en beschikking stellen.
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL,  Opgesteld te Tielen, 28 november 2014.
 
Getekend : Hansler Jaime en Ariens Siemon
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


