





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ADVISO

Lorkenlaan 9
1820 Steenokkerzeel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, geassocieerde notaris in de besloten
Vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op twintig augustus tweeduizend veertien, ter
registratie aangeboden, blijkt dat:
De heer VANSTAPEL, Kris Johan Joseph, geboren te Hasselt op drieëntwintig juni
negentienhonderd zevenenzestig, nationaal nummer 67.05.23 321-50, en zijn echtgenote Mevrouw
TIRELIREN, Christel Gabrielle Arthur, geboren te Wilrijk op achttien november negentienhonderd
zevenenzestig, nationaal nummer 67.11.18 330-32, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Lorkenlaan 9.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkskontrakt, niet gewijzigd tot op heden.
e¬en vennootschap hebben opge¬richt onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "ADVISO” met maat¬schap¬pelijke zetel te 1820 Steenokkerzeel,
Lorkenlaan 9 en waar¬van het ge¬plaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro be¬draagt.
De verschijners verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600) volledig geplaatst is en volstort is.
a)De heer Vanstapel Kris verklaart inbreng te doen van negenduizend driehonderd Euro waarvoor
hem vijftig aandelen zonder nominale waarde toegekend worden.
b) Mevrouw Tireliren Christel verklaart inbreng te doen van negenduizend driehonderd euro
waarvoor haar vijftig aandelen zonder nominale waarde toegekend worden
De aandelen zijn volledig volstort.
De genoemde bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening BNP Paribas Fortis
onder nummer BE75 0017 3480 1651 geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op veertien augustus tweeduizend veertien.
dat mij is overhandigd. Ondergetekende notaris bevestigt de storting zoals blijkt uit het bankattest.
Ondergetekende notaris bevestigt dat hij de partijen ingelicht heeft dat de eigendom van de aandelen
van diegenen die gehuwd zijn onder een gemeenschapsstelsel eigendom is van de gemeenschap
indien het geld betreft van de gemeenschap.
C.Oprichtingskosten.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
tweehonderd Euro.
D.Overneming van verbintenissen.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden, onder opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel van een oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van Koophandel te Brussel.
E.Ondergetekende notaris heeft de oprichters ingelicht omtrent de draagwijdte van artikel 212 van
het wetboek van Vennootschappen dat bepaalt dat hij slechts van één enkele besloten

 *14307421*
Neergelegd
21-08-2014

0559956650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid de enige vennoot kan zijn en dat hij geacht wordt
hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige
vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
II.STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
I.NAAM ZETEL DOEL DUUR
Artikel 1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid
     Haar naam luidt: “ ADVISO”.
Artikel 2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1820 Steenokkerzeel, Lorkenlaan 9.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door beslissing van de enige zaakvoerder, of alle zaakvoerders
samen, overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het Neder-landstalige
taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofd¬stad. Elke verplaatsing van de zetel van de
vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch Staats¬blad.
De enige zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen, mogen ook administratieve zetels, uitbatingen en
kantoren oprichten in België en in het buitenland, mits inachtneming van de taalwet¬geving
betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel:
a. zakelijke dienstverlening;
- advies-, studie- en consultancy inzake bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
- advies-, studie- en consultancy inzake verzekeringsproducten, zowel op het domein van leven als
niet-leven;
- advies-, studie- en consultancy inzake diverse ondersteunende activiteiten in verband met
verzekeringen (organisatie, strategie, ontwikkeling, management, opleidingen, seminaries, …);
- consultancy, adviesverlening en risicoanalyse van portefeuilles inzake verzekeringen;
- beheren van contracten in verschillende domeinen van verzekeringen;
- audit van verzekeringsportefeuilles;
- analyseren en optimaliseren van verzekeringsportefeuilles van ondernemingen, zowel in de
openbare sector, de privésector als de non-profit- of sociaal profitsector;
- Advies verlenen aan ondernemingen en instellingen die onderworpen zijn aan de wetgeving
betreffende overheidsopdrachten
- Opstellen van lastenboeken in het kader van overheidsopdrachten voor de openbare sector, de
non-profit en sociaal profitsector
- begeleiden van overheidsopdrachten in het kader van de verzekeringsportefeuille van openbare
besturen en instellingen in de non-profit en sociaal profitsector;
- Opleiding en vorming in kader van verzekeringen
- Organisatie van uiteenzettingen en voordrachten in het kader van verzekeringen, risicobeheer,  en
strategische en organisatorische planning en ontwikkeling;
- Optimalisatie van het dagelijks beheer van verzekeringen en optimalisatie van de beheersplatforms
en tools;
- Marktvergelijkingen, competitiviteitsstudies, juridische advies en kwalitatieve analyses van
verzekeringsproducten en portefeuilles;
- Analyse van risico’s en formuleren van preventiemaatregelingen;
- Begeleiding bij de opmaak van een marktdossier en bijstand bij een inhoudelijke en formele
controle en vergelijking van de offertes aangeboden door de verschillende verzekeraars;
- Het aanbieden van alternatieve oplossingen in het risicomanagement
- Het uitwerken van alternatieve oplossingen in het kader van de verloningspolitiek van een instelling
of een onderneming.
b. vastgoedactiviteiten:
- het beheer, de inrichting, oprichting (bouw-, verbouwings-, aanpassings- en renovatiewerken) van
gebouwen met het oog op de uitbating van kantoorruimten en toeristische voorzieningen
c. uitbating van kantoorruimten en toeristische voorzieningen
- het beheer, de inrichting, de organisatie en de uitbating van kantoorruimten en toeristische
voorzieningen en activiteiten, met inbegrip van verblijfsaccomodaties
De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen, roerende zowel als
onroerende, voor eigen rekening of voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België als in het buitenland,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband staat met het hare. Zij kan de
functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen
uitoefenen.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken
zullen in onderaanneming worden gegeven.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in kommissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
II.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro verdeeld in
honderd aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6.De aandelen zijn steeds op naam. 
Artikel 7.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, kan de enige vennoot het geheel of een gedeelte van zijn
aandelen onder levenden vrij overdragen.
Artikel 8.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, wordt deze niet ontbonden door het overlijden van de enige
vennoot.
De rechten verbonden aan diens aandelen worden dan uitge-oefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenre-digheid met hun rechten in
de nalatenschap, zelfs al heeft de verdeling van de aandelen nog niet plaatsgevon¬den.
Wanneer echter één persoon het vruchtgebruik van de aandelen erft bij het overlijden van de enige
vennoot, oefent de vruchtgebruiker de rechten uit zoals voorzien in artikel 10 van de statuten.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden vervalt de nalaten¬schap aan de Staat en wordt de
vennootschap van rechtswe¬ge ontbonden.
Artikel 9.
A/ Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht van aandelen onder levenden steeds
onderworpen aan de uitoefe¬ning van een voorkeurrecht dat als volgt in het voordeel der andere
vennoten is geregeld:
1. De vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aande¬len wil overdragen, moet de
zaakvoerder bij aangetekend schrijven hiervan in kennis stellen met de vermelding van het aantal
aandelen waarvan de overdracht gevraagd wordt alsook de naam, voornaam, beroep en woonplaats
van de voorgestelde overnemer.
2. Binnen de maand na de ontvangst van deze kennisgeving geven de zaakvoerders hiervan kennis
aan de andere venno¬ten. Deze genieten een voorkeurrecht tot het afkopen van de aandelen
waarvan de overdracht voorgesteld is.
Dit voorkeurrecht is evenredig aan het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. Het in het geheel of
ten dele niet uitoefenen van het voorkeurrecht door één of meer vennoten, verhoogt het
voorkeurrecht der andere.
Indien het aantal af te stane aandelen niet nauwkeurig proportioneel is aan het aantal aandelen
waarvoor het voorkeurrecht wordt uitgeoefend, worden, bij gebrek aan akkoord , de overtollige
aandelen toegewezen door het lot.
3. De vennoot die zijn voorkeurrecht wenst uit te oefenen moet, op straf van verval, de zaakvoerder
hiervan binnen de dertig dagen inlichten, die de overlater hiervan op zijn beurt binnen de dertig
dagen in kennis stelt.
4. De prijs waarvan de vennoot, die zijn voorkeurrecht wenst gebruik te maken, de aandelen kan
overnemen, is de waarde van de aandelen die jaarlijks na de goedkeuring van de jaarrekening door
de algemene vergadering met eenparig¬heid van stemmen zal vastgesteld worden, rekening
houdend met de werkelijke waarde van het maatschappelijk vermo¬gen, of bij gebreke aan
dergelijke vaststelling, en behoudens minnelijke overeenkomst, door twee deskundigen, waarvan
één door de overlater en één door de andere vennoten benoemd wordt.
Ingeval één der partijen in gebreke blijft haar deskundi¬ge te benoemen binnen de vijftien dagen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ingebreke-stelling door de andere partij, zal deze laatste de benoeming van deze deskundige
mogen vragen bij eenvoudig verzoekschrift, gericht aan de heer Voorzitter van de rechtbank waar de
zetel gevestigd is.
5. De vereffening van de aldus overgenomen aandelen zal kontant dienen te geschieden.
Evenwel, indien de overnameprijs hoger ligt dan vijfentwintig duizend euro zal deze prijs betaalbaar
zijn bij jaar¬lijkse schijven van ten minste één/derde der totale som, verhoogd met de wettelijke
intrest op het overblijvend kapitaal.
6. Indien de vennoten geheel of ten dele hun voorkeurrecht niet uitoefenen, mogen de aandelen niet
overgedragen worden dan met de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
De weigering van toelating van een overdracht onder levenden kan aanleiding geven tot verhaal voor
de bevoeg¬de rechtbank in kortgeding.
Indien de weigering willekeurig wordt geoordeeld, hebben de vennoten die zich verzet hebben drie
maanden vanaf de beschikking om kopers te vinden voor de prijs en op de voorwaarden bepaald
door de betrokken partijen, of inge¬val van betwisting, door een deskundige, aangesteld door de
betrokken partijen, of zoniet, door de voorzitter van de rechtbank waar de zetel gevestigd is.
B/ Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht of de overgang van aandelen wegens
overlijden eveneens steeds onderworpen aan de uitoefening van een voorkeurrecht in het voordeel
van de overlevende vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen van de overleden vennoot hebben recht op de waarde
der overgelaten aandelen.
Zij mogen er de afkoop van vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerders der
vennootschap gericht en waarvan onmiddellijk door de zaakvoerders aan de verschillende vennoten
bij aangetekend schrijven afschrift wordt gezonden.
De overdracht of overgang van deze aandelen zal geschieden zoals voorzien sub A/ hierboven.
Indien de overlevende vennoten de aandelen niet wensen over te nemen, zullen voormelde
erfgenamen of legatarissen als vennoot erkend worden.
Artikel 10.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dit
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de
besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de
vennootschap.
In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
III.BESTUUR VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11.De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak¬voerders , al dan niet vennoten.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Artikel 12. Aan de zaakvoerder kan , onverminderd de vergoeding van zijn kosten , een vaste wedde
worden toegekend , waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerder kan door de
algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Artikel 13.Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap , met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14.
a) Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks
verrichtingen of een te nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, verplicht artikel
259 en volgende van de vennoot¬schapswet na te komen.
b) Indien de vennootschap eenhoofdig is en een derde tot enige zaakvoerder werd benoemd of
indien de vennootschap meerhoofdig is en er slechts één zaakvoerder is, moet de zaakvoerder
indien hij voor gemelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, de venno(o)t(en) daarvan op de
hoogte brengen en mag de beslissing slechts worden geno¬men of de verrichting slechts worden
gedaan door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap.
c) Indien de vennootschap eenhoofdig is en de enige zaak-voerder-vennoot voor gemelde
tegenstrijdigheid van belan¬gen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen op
voorwaarde dat hij hierover een bijzonder verslag uitbrengt in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schade die voort-vloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Artikel 15.Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechten
als eiser of verweerder.
Artikel 16.De zaakvoerder kan bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te verbinden.
IV. CONTROLE
Artikel 17.De controle op de financiële toestand en de jaarreke¬ning wordt aan een of meer
commissarissen opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen
commis¬sarissen te moeten benoemen: in dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks 
en controlebevoegdheid van een commis¬saris , onverminderd het recht van de algemene
vergadering om toch een of meer commissarissen te benoemen.
V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18.De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de eerste woensdag van de
maand juni om twintig uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt die vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
     Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
     De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder.
Deelneming op afstand langs elektronische weg
De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door
de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden betreffende aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerders. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem ten
minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van de in
het intern reglement vastgestelde procedures met betrekking tot de deelname op afstand.
Artikel 19. De oproepingen gebeuren volgens wet en volgens de bepalingen van artikel 18.
Artikel 20.Ieder aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 21.De algemene vergadering kan op geldige wijze beraad¬slagen en besluiten ongeacht het
aantal ter vergadering vertegen¬woordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meer¬derheid van stemmen.
Artikel 22.Van elke algemene vergadering worden notulen opge¬maakt.
Artikel 23.Ten alle tijde kan een buitengewone algemene vergade¬ring worden bijeengeroepen. Gaat
het om een wijziging van de statuten , dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en
meerderheid nageleefd.
Artikel 24.Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt , oefent hij de bevoegdheden uit die
aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan de bevoegdheden niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering , worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
VI. JAARREKENING  WINSTVERDELING  RESERVES
Artikel 25.Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op , alsmede de jaarrekening.
     De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de
zaakvoerder aan de algemene vergadering voorgelegd.
     De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 26.Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over de aan de zaakvoer¬ders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27.Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt , na aftrek van de overgedragen
verliezen , verdeeld als volgt:
          1)ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot
dat die een /tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
          2)over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist,
dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare
bedragen.
Artikel 28.De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
VII. ONTBINDING VEREFFENING
Artikel 29.De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering
volgens de regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
     De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten alle tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder, die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is , van rechtswege vereffenaar.
VIII.OVERGANGSBEPALING 
Het eerste boekjaar loopt tot en met éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
IX.Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer Vanstapel Kris, voornoemd, die verklaart zijn
opdracht te aanvaarden.
X.VOLMACHT
De oprichters geven volmacht aan BPG Accountants & Belastingconsulenten, Markt 20 bus 1 te
3545 Halen, vertegenwoordigd door de heer Yves Poels, om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van
de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten  teneinde
daar alle verrichtingen te doen, aansluiting sociale verzekeringskas, bekomen van het beheersattest,
verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de
uitvoering van deze opdracht.
  VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Vincent Tallon
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


