





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ambiecie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lange Eerselsstraat(HRT) 42

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

Uit een onderhandse akte van 3 november 2014 blijkt:
De oprichting van een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming Ambiecie.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Herentals, Lange Eerselsstraat 42.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
De beherende vennoot dhr. Gybels Bart, Lange Eerselsstraat 42, 2200 Herentals is onbeperkt en hoofdelijk
aansprakelijk.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro. Het bestaat uit honderd aandelen met een nominale
waarde van vijf euro per aandeel. Het kapitaal wordt volledig geplaatst en volstort.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van deze:
-    Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk, doch
niet uitsluitend, op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
-    Organisaties ondersteunen/begeleiden bij het opzetten van managementsystemen
-    Ontwikkelen van software ter ondersteuning van de managementsystemen.
-    Overige uitgeverijen van software
-    Organisaties ondersteunen, begeleiden bij het uitwerken van oplossingen, doen van onderzoeken op het vlak
kwaliteit, veiligheid, milieu en bedrijfsorganisatorische issues, arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en
werknemers.
-    Uitvoeren van audits
-    Geven van algemene administratieve ondersteuning aan bedrijven.
-    Studie-, organisatie- en raadgeven bureau inzake ICT (software en hardware), automatisering en
administratieve organisatie. Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-
activiteiten en aanverwante activiteiten
-    Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen
-    Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
-    Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven op het gebied van public relations en communicatie.
-    Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
-    Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
-    Journalistiek
-    Vertalers en tolken
-    Diverse bedrijfsadviezen en administratieve activiteiten
-    Bestuurder en manager van vennootschappen
-    Overige zakelijke dienstverlening

 *14310503*
Neergelegd
06-11-2014

0567646374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-    Publiciteitsagentschap
-    Marketingbureau
 -   Holding activiteiten, omvattende onder meer:
·       het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen
of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
·       het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins  vervreemden van deze participaties of
belangen;
·       alle financiële transacties en financiële overeenkomsten;
·       het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van
de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de activiteiten van een holding.
·       Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
·       Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
·       Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten.
De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke machtiging(en) te bekomen of te
verkrijgen.
 Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.

 De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergade-ring. Het eenparig
akkoord van de stil-le vennoten wordt vereist. De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid
beslissen een reservefonds te vormen, geheel of ge-deeltelijk voorafgeno-men op de winsten. Zij zullen
eveneens bij eenvoudige meerder-heid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of
gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar hetzij bij gebrek aan winst.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of derden of
beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de stille vennoten, bij eenparig-heid
van stemmen, welke hen, eveneens bij eenparig-heid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslis-sing te
moeten verrechtvaar-digen, kunnen ontslaan. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennoot-schap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle
vervreemdingen van financiële vaste activa van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van alle
vennoten vereist. Als eerste gewone zaakvoerder wordt dhr. Gybels Bart benoemd voor onbepaalde duur. Hij
oefent zijn mandaat onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het toekomende geen
bezoldiging zal hebben toegekend.
 
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni om 19 uur. Zij
zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene
vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende
brief die ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de
agenda of dagorde vermelden. Alle beslissingen van de algemene vergadering verei-sen de eenparigheid van
stemmen  van alle vennoten tenzij anders bepaald werd in on-derhavige statuten. De stemming geschiedt per
hoofd. De eerste gewone algemene (jaar)vergadering wordt gehouden op 20 juni van het jaar tweeduizend
zestien (2016).
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergade-ring bij gewone meerderheid, één of meer vereffenaars
die al dan niet vennoten kunnen zijn.
Zij bepaalt hun aan-tal, bevoegdheden en bezoldi-ging.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt ver-deeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Gybels Bart,
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


