





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DeBo Tra
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid-starter

Zetel : 9160 Lokeren, Pijlstraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op vijf mei tweeduizend 

veertien, blijkt dat de heer DE BOECK Kevin, wonende te 9160 Lokeren, Pijlstraat 6, de besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid-starter DeBo Tra heeft opgericht.

De te publiceren gegevens luiden als volgt:

ARTIKEL 1 : NAAM.

De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid-starter opgericht onder de 

naam DeBo Tra.

De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.

Aan iedere vermelding van de rechtsvorm op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, 

orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap, dient 

het woord “starter” te worden toegevoegd. De afkorting van de rechtsvorm luidt “S-BVBA”. 

ARTIKEL 2 – DUUR.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter 

griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de 

opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.

Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 

algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

ARTIKEL 3 : ZETEL.

De vennootschap is gevestigd te 9160 Lokeren, Pijlstraat 6. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst 

worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerders.

ARTIKEL 4 : DOEL.

De vennootschap heeft tot doel:
- Het vervoer van alle soorten goederen en grondstoffen, zowel in het binnen- als in het buitenland, over de 

weg.
- Uitzonderlijk vervoer
- Het vervoer van personen over de weg.
- Het leveren en presteren van diensten inzake het vervoer in al zijn vormen, de vertegenwoordiging, 

agentuur en makelij inzake alle transportondernemingen en contracten.
- De verhuur van vrachtwagens en bestuurder.
- Onderneming voor het verhuren van autovoertuigen.
- Tussenpersoon in de handel.
- Vrachtbehandeling en opslag.
- Vervoersbemiddeling.
- Koerierdiensten.
Het verwerven en beheren van een patrimonium bestaande uit onroerende en/of roerende goederen, alsmede 
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, en die van die aard zijn de 
opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de 
verhuring van haar onroerende goederen.
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, of handelingen mogen stellen die van 
aard zouden zijn de verwezenlijking van dat doel te vergemakkelijken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304425*
Neergelegd
09-05-2014

0552553273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan tevens op rechtstreekse als op onrechtstreekse wijze deelnemen in andere 
vennootschappen, deelgenootschappen aangaan, leningen verstrekken en opnemen en verder alle andere 
verrichtingen als commissionair, makelaar en tussenpersoon in het algemeen, financiële verrichtingen stellen, 
die op directe of indirecte wijze met deze doelstelling verbonden zijn of deze doelstelling kunnen helpen 
verwezenlijken.
De vennootschap kan eveneens bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op één of andere wijze, deelnemen 
in elke onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardige of analoge doelstelling.
De vennootschap kan tevens als bestuurder zitting houden in de raad van bestuur van om het even welke 
vennootschap. Zij kan eveneens dienstverlenende activiteiten van financiële, commerciële, technische, 
administratieve en sociale aard verrichten.

ARTIKEL 5 : KAPITAAL.

Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van vijfduizend euro (5.000 EUR). Het is verdeeld in honderd 

(100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.

Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd volstort en dat het 

bedrag werd gedeponeerd op een financiële rekening bij ING België met zetel te Brussel.

ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al dan niet 

vennoot (vennoten).

ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand mei om elf uur, indien die dag een wettelijke feestdag is, 

wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene 

vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar 

bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.

Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 

wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 

vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, 

aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR - JAARREKENING.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerdersraad (of 

zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.

De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun bestuur 

verantwoorden.

ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 

zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 

gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 

of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 

terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 

voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en 

de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. 

Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, is onderhavig artikel niet van toepassing.

Van de nettowinst wordt jaarlijks ten minste één/vierde ingehouden voor de vorming van een reservefonds. 

Deze verplichting geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen 

het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1 van het Wetboek van Vennootschappen, en het geplaatst 

kapitaal.

OVERGANGSBEPALINGEN.
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap : de heer Kevin DE BOECK, voornoemd.

Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen deze 

benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand mei tweeduizend vijftien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de starters - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
BOSMAN CONSULTANTS, met maatschappelijke zetel te Eeksken 164a, 1745 Opwijk, vertegenwoordigd door 
de heer Luc BOSMAN om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te 
vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als 
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten 
en welkdanig registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te 
verrichten.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse

Tegelijk hiermee neergelegd:

- uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


