





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A NOBIS

Heestertstraat(O) 37 Bus B
8553 Zwevegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op zestien december
tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt,
blijkt :
 
Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht :
1. De heer BARREZEELE Hans Marcel Bernard, geboren te Zwevegem op zevenentwintig april
negentienhonderd drieënzestig, echtgenoot van mevrouw Willemyns Caroline, wonende te 8553
Otegem (Zwevegem), Heestertstraat 37B.
 
2. Mevrouw WILLEMYNS Caroline Hortencia Juliana, geboren te Tielt op vijftien maart
negentienhonderd achtenzestig, echtgenote van de heer Barrezeele Hans, wonende te 8553 Otegem
(Zwevegem), Heestertstraat 37B.
 
Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam "A NOBIS".
 
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8553 Zwevegem (Otegem), Heestertstraat 37
bus B.
 
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, de activiteiten hierna gemeld,
behoudens wettelijk of reglementair verbod :
- het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, bijstand en hulp aan derden
(bijvoorbeeld aan andere vennootschappen en/of éénmanszaken) en dit op het vlak van algemeen
management, financieel management, technische leiding, productie en productieontwikkeling,
aankoop, verkoop en trading – nationaal en internationaal – van materiële en immateriële goederen,
marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van nieuwe bedrijven; relaties met de
overheid en beroepsfederaties; interim-management en change-management; het verlenen van
adviezen en intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter beschikking stellen aan derden onder
welke vorm ook van benodigdheden, materiaal instrumenten, hardware en software; het uitvoeren in
verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het verlenen van alle activiteiten zoals
opleiding onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training op het vlak van management,
consulting en opleiding, coaching, bedrijfsorganisatie, algemeen beleid en financieel beheer; deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de

 *14312911*
Neergelegd
17-12-2014

0506937638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het beheer en de exploitatie van gebouwen voor handels- en woongebruik; het verhuren, aankopen,
verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dergelijke zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen aangegaan ten overstaan van
een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie voor het bank- financie- en
assurantiewezen; in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd is met de belangen
van de vennootschap; en zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving door derden
van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
 
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van tienduizend euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van tienduizend
euro (10.000,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE07 6528 3973 7166 bij de
Record Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

NOBIS”.
 
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders :
1. De heer BARREZEELE Hans Marcel Bernard, geboren te Zwevegem op zevenentwintig april
negentienhonderd drieënzestig, wonende te 8553 Otegem (Zwevegem), Heestertstraat 37B.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
2. Mevrouw WILLEMYNS Caroline Hortencia Juliana, geboren te Tielt op vijftien maart
negentienhonderd achtenzestig, wonende te 8553 Otegem (Zwevegem), Heestertstraat 37B.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
 
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het hetzelfde
jaar.
 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.
 
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één december tweeduizend en veertien.
5/ De oprichters verklaren dat de activiteiten van de vennootschap effectief zullen starten op twee
januari tweeduizend en vijftien.
 
Volmacht :
Er werd volmacht verleend aan de heer Barrezeele Geert, Accountant te Zwevegem, Kortrijkstraat
87, met recht van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten en de Kruispuntbank
van Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of
aanpassing daarvan, met recht van in de plaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
VOOR DE VENNOOTSCHAP
 
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
 
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


