





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BKP Projects

(afgekort) : BKPP

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Tuinwijk 17

2840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rumst

 Blijkt uit de onderhandse akte dd. 01/04/2014 dat een Vennootschap Onder Firma werd opgericht:
 Vennoten:
1) Mevr. Van Gansen Kelly, Tuinwijk 17, 2840 Rumst,  verder vernoemd als “beherend
     vennoot”, sub 1 doet  een inbreng van kapitaal van 1.000,00 euro en ontvangt hiervoor 40 aandelen.
2) Dhr. Van Gansen Bert, Silsburgstraat 65 bus 3, 2100 Deurne, verder vernoemd als “beherend vennoot”,
     sub 2 doet een inbreng van kapitaal van 1.000,00 euro en ontvangt hiervoor 40 aandelen.
3) Dhr. Lefevre Patrick, Berchemlei 2, 2140 Borgerhout, verder vernoemd als "beherend vennoot", 
     sub 3 doet een inbreng van kapitaal van 500,00 euro en ontvangt hiervoor 20 aandelen.
 
Haar naam luidt “BKP Projects”, officieel afgekort tot BKPP.
Als commerciële namen worden o.a. "VGL Racing", "Nobody's on Track", ... toegestaan.
 
Zij wordt gevestigd te Tuinwijk 17, 2840 Rumst..
 
De vennootschap heeft tot doel: Voor eigen rekening of als tussenpersoon:
·    Raceteam;
·    Organisatie van autohappenings, races, circuittochten, uitstappen naar circuit en races, …
·    Autotuning en alle aan- en verkoop van aanverwante producten en materialen
·    Aan- en verkoop, huur en verhuur en leasing van auto’s, zowel gewone auto’s als specifieke wagens voor op
circuit
·    Aan- en verkoop, huur en verhuur van allerlei roerende goederen
·    Algemene ondersteunende dienstverlening en inrichten van een secretariaat;
·    Algemene consultancy;
·    Aan- en verkoop, huur en verhuur of leasing van alle apparatuur en accommodaties, zowel roerend als
onroerend die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van de activiteiten
·    Het organiseren, verlenen en geven van opleidingen, begeleidingen, zakenreizen, cursussen, trainingen,
conferenties, evenementen, seminaries, service en ondersteuning in de meest brede zin;
·    Algemeen projectmanagement en –coördinatie;
·    Uitvoeren van allerlei kleine klussen
·    Diverse zakelijke dienstverleningen aan derden;
·    Diverse administratieve diensten
·    Uitoefenen van management, consulting en beheersactiviteiten
·    Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen of particulieren onder
om het even welke vorm.
·    Aan- en verkoop, huur en verhuur, bouwen en verbouwen, en beheer van onroerende goederen zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden;

 *14303992*
Neergelegd
24-04-2014

0550857951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Deze opsomming & aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken.
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst wordt, bedraagt 2.500,00 euro en is verdeeld in
100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal. Het kapitaal werd volledig volstort.
 
Elk boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart daaropvolgend.
Het eerste boekjaar begint echter op heden en eindigt op 31 maart 2015.
De algemene vergadering vindt plaats elk jaar op 15 september om 19h00.
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.Is er slechts één
zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap
te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het
college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt
door de meerderheid van zijn leden. De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur
toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de
richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de
hen toevertrouwde machten. De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord
van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens
dezelfde verhouding als deze voorzien is voor de verdeling van de winsten. De nettowinst van de
vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet werden gesteld ofwel
door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: mevr. Van Gansen Kelly en
dhr. Van Gansen Bert. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en verklaren ze dat alle activiteiten vanaf 01/01/2014 zijn gedaan voor
en in naam van de vennootschap.
 
Hiermee leg ik mijn oprichtingsakte neer.
 
Mevr. Van Gansen Kelly
Beherend vennoot - zaakvoerder
Dhr. Van Gansen Bert
Beherend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


