





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NSP Racing Team

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Broeken 5

9900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Eeklo

NSP Racing team
Vereniging zonder winstoogmerk 
OPRICHTING 
Tussen de ondergetekenden:
 
1.    De heer Bernard Parys, geboren te Gent op 29 januari 1991, wonende te 9950 Waarschoot, Weststraat 104,
Belg;
2.    De heer Nindy Nirmal Singh, geboren te Gent op 14 februari 1989, wonende te 9940 Evergem,
Everparkstraat 30, Belg;
3.    De heer Matthias Parys, geboren te Gent op 8 november 1989, wonende te 9950 Waarschoot, Kere 59,
Belg;
4.    De heer Wim De Poorter, geboren te Gent op 11 oktober 1965, wonende te 9950 Waarschoot, Beke 175,
Belg; 
Zijn overeengekomen op 5 januari 2014 een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de statuten
als volgt luiden:
 
STATUTEN 
Naam, zetel, doel, duur
Art 1.       De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam ‘NSP Racing Team’.
Art 2.       De zetel van de vereniging is gevestigd in Oost-Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te 9900 Eeklo,
Broeken 5. De raad van bestuur heeft het recht de zetel te wijzigen.
Art 3.       De vereniging heeft als doel:
Uitoefening en bevordering van de motorsport. Dit doel kan worden nagestreefd zowel via eigen projecten als via
de deelneming aan en/of ondersteuning van projecten van andere personen en/of verenigingen. Teneinde de
hiervoor benodigde middelen te verwerven mag de vereniging activiteiten organiseren, van welke aard ook, zelfs
met een handelskarakter. Zij beoogt niet enig stoffelijk voordeel te verschaffen aan haar leden. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Art 4.       De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. 
Leden
Art 5.       De vereniging bestaat uit werkende en niet-werkende leden. Het aantal werkende leden is niet beperkt
maar het minimum aantal is voorgesteld op drie.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de staturen of het
eventueel op te stellen huishoudelijk regelement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.

 *14300223*

Neergelegd

05-01-2014

0543784572

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art 6.       Worden als werkend lid beschouwd:
-          Zij die bij deze acte verschijnen
Art 7.       Hij die lid wil worden moet een aanvraag indienen bij het raad van bestuur en schriftelijk zijn
instemming met het doel en de statuten van de vereniging te betuigen.
De raad van bestuur kan op door hen te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
Art 8.       De algemene vergadering kan zowel voor werkende als niet-werkende leden een éénmalige
toetredingsbijdrage vaststellen die voor ieder der groepen verschillend kan zijn doch maximum 500 euro mag
bedragen.
Art 9.       Worden als niet-werkend lid beschouwd: zij die blijk geven van actieve belangstelling voor de
doelstellingen van de vereniging en die hun aanvraag als toetredend lid op volgende wijze hebben kenbaar
gemaakt aan de raad van beheer :
 a) ofwel schriftelijk.
 b) ofwel door plaatsing van hun handtekening met vermelding van hun naam en adres in een daartoe bestemt
register.
Art 10.    De niet-werkende leden zijn geen leden in de zin en de geest van de wet op de verenigingen zonder
winstgevend doel en, alhoewel medeactief, hebben zij uiteraard ook geen stemrecht.
De raad van beheer beslist zonder verhaal over de aanneming of uitsluiting van deze toegetreden leden en kan
ook vrij hun lidgeld bepalen.
Art 11.    Elk lid aanvaardt door het feit zelf van zijn lidmaatschap alle bepalingen en verplichtingen die in deze
statuten vervat zijn. Het aanvaarden van de statuten houdt tevens de aanvaarding van een eventueel
huishoudelijk reglement in. De actieve en toegetreden leden kunnen zich op ieder ogenblik uit de vereniging
terugtrekken mits schriftelijk ontslag gericht aan de raad van beheer.
 Het werkend of niet-werkend lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald binnen de maand na
de herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslagnemend te zijn.
 De uitsluiting van een werkend lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van twee-derde van de aanwezige stemmen.
 De raad van beheer kan evenwel de leden die zich schuldig hebben gemaakt aan een zware overtreding van de
statuten of van de normen van eer en welvoeglijkheid, schorsen tot aan de beslissing van de algemene
vergadering.
 Het ontslagnemend, geschorst of uitgesloten lid heeft geen enkel recht op het vermogen van de vereniging en
kan evenmin teruggave eisen van de door hem betaalde bijdragen (lidgeld of toetredingsbijdrage).
Art 12.    De vereniging bezit een register van alle actieve en toegetreden leden, dit met hun naam, voornaam,
adres, nationaliteit  en schriftelijke bevestiging. Jaarlijks wordt deze lijst aangevuld of bijgewerkt. 
Algemene vergadering
Art 13.    De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle werkende leden
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar uitdrukkelijk
zijn toegekend door de wet of door de onderhavige statuten.
 Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid :
 1. de wijziging van de statuten;
 2. de benoeming en afzetting van de beheerders;
 3. de goedkeuring van de begrotingen en de rekeningen;
 4. de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
 5. de uitsluitingen van leden.
Art 14.    Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda. 
Art 15.    De raad van beheer kan daarenboven de algemene vergadering samenroepen, telkens als het doel of
het belang van de vereniging het vereist.
De raad van beheer zal de algemene vergadering bijeenroepen wanneer één-vijfde van de leden zulks
aanvragen
Art 16.    In de algemene vergadering hebben alle werkende  leden gelijk stemrecht.
 De besluiten worden genomen bij tweederde stemmen van de werkende leden.
Art 17.    De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van beheer.
 De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter en de leden die zulks wensen.
Zij worden opgenomen in een register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vereniging, waar alle leden er ter
plaatse inzage van kunnen nemen.
Art 18.    De algemene vergadering kan over de wijziging van de statuten slechts geldig beraadslagen wanneer
het voorwerp daarvan in het bijzonder vermeld is als agendapunt in de oproepingsbrief en wanneer twee-derde
van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Tot geen wijziging kan worden besloten
tenzij met een meerderheid van tweederde der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Een beslissing
houdende een koerswijziging is evenwel slechts geldig wanneer zij eenparig wordt goedgekeurd.
 Elke wijziging in de statuten moet binnen de maand na het besluit daartoe in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad worden bekendgemaakt. Hetzelfde geldt voor elke benoeming, ontslagneming of afzetting van een
beheerder.

 Bestuur

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art 19.    De vereniging wordt bestuurd door een raad van twee of meer bestuurders die gekozen worden door de
algemene vergadering.
 Hun mandaat is onbezoldigd en eindigt slechts bij hun overlijden, ontslag of afzetting of door verlies van het
lidmaatschap.
 De raad kiest onder zijn actieve leden een voorzitter en een secretaris alsook één of meer afgevaardigde
beheerders. In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn functie waargenomen door een afgevaardigd-
beheerder en bij gebreke daaraan door de oudste aanwezige beheerder.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Art 20.    De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
 De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art 21.    De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per
e-mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders. De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen;
ten minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem
vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De
notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
Art 22.    De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de beheerders of zelfs aan een ander persoon, die lid is van de
vereniging.
Art 23.    Zowel voor alle handelingen van dagelijks beheer als deze die er buiten vallen, waaronder begrepen zijn
zowel elk optreden in en buiten rechte als alle handelingen waarbij een openbaar of ministerieel ambtenaar
tussenkomt, zal de vereniging tegenover derden geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door een
afgevaardigde beheerder alleen optredend of bij ontstentenis ervan door de voorzitter alleen.
Art 24.     De raad van beheer kan een reglement van inwendige orde opstellen, waarbij alles kan worden
geregeld wat niet in de statuten is voorzien.
 Het reglement kan door de raad van beheer steeds gewijzigd worden.
 Het reglement, en alle wijzigingen eraan, wordt door de raad van beheer vooraf ter goedkeuring voorgelegd aan
de algemene vergadering die daarover beslist met eenvoudige meerderheid, en nadien op de door hem gepaste
wijze ter kennis gebracht van de leden van de vereniging.
 Het reglement is bindend voor alle leden, zowel de statutaire als niet statutaire, de beheerders en de eventuele
werknemers van de vereniging.

 Begrotingen, rekeningen
Art 25.    Het dienstjaar of boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Op het einde van elk boekjaar stelt de raad van beheer de jaarrekening van het verlopen boekjaar en de
begroting van het volgende jaar op. Zij worden jaarlijks onderworpen aan de goedkeuring van de jaarvergadering
vergezeld van een jaarverslag opgesteld door de raad van beheer.
 De jaarrekening en de begroting worden tenminste acht dagen voor de algemene vergadering ter kennis
gebracht van de actieve leden.
 De algemene vergadering kan één of meer commissarissen aanstellen met als taak de juistheid van de
rekeningen na te gaan en jaarlijks een verslag over de jaarrekening en de begroting aan haar over te maken.
 Ontbinding, vereffening
Art 26.    In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art 27.     Al wat niet uitdrukkelijk door deze statuten wordt geregeld, zal onderworpen zijn aan de bepalingen van
de wet van 27 juni en de wijzigingen hieraan gebracht. 
OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste dienstjaar begint op heden om te eindigen op 31 december 2014
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2014
Benoemingen
Alle Active leden stellen met unanimiteit het aantal beheerders vast op drie en stellen met unanimiteit tot
beheerders aan:
1.       De heer Bernard Parys, voornoemd;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

2.       De heer Nindy Nirmal Singh, voornoemd;
3.       De heer Matthias Parys, voornoemd;
4.       De heer Wim de Poorter, voornoemd;
De mandaten van beheerders zullen onbezoldigd zijn.
Raad van beheer
 De aldus samengestelde raad van beheer neemt vervolgens met unanimiteit volgende beslissingen :
1.       de heer Bernard Parys, voornoemd, wordt aangesteld tot voorzitter en afgevaardigde beheerder;
2.       de heer Wim de Poorter, voornoemd, wordt aangesteld tot secretaris en afgevaardigde beheerder;
3.       de heer Nindy Nirmal Singh afgevaardigde beheerder;
4.       de heer Matthias Parys afgevaardigde beheerder;
Allen verklaren zij hun bijzondere opdracht te aanvaarden.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te 9900 Eeklo op 4 januari 2014 in 2
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
Getekend:
Oprichter 1: Bernard Parys  
Oprichter 2: Nindy Nirmal Singh 
Oprichter 3: Matthias Parys
Oprichter 4: Wim de Poorter
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


