





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Solenis Belgium

Industrieweg 150
3583 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 12 mei 2014 voor Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris te
Elsene, dat:

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HERCULES HOLDING B.V.",
waarvan de zetel gevestigd is te 9130 Doel, Geslecht 2, met ondernemingsnummer BTW BE
0466.326.906 RPR Dendermonde; en
    2.  De besloten vennootschap naar Nederlands recht "ASHLAND INDUSTRIES NEDERLAND
B.V.", waarvan de zetel gevestigd is te 2991 XT Barendrecht (Nederland), Pesetastraat 5,
ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel onder nummer 27022150,
een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: Solenis Belgium.
Zetel: 3583 Beringen, Industrieweg 150, Industriezone Ravenshout 7/301.
Doel: Het doel van de vennootschap bestaat erin om voor eigen rekening en voor rekening van enige
verbonden vennootschap in België en in het buitenland de volgende activiteiten te ondernemen:
a.   het kopen, verkopen, produceren, fabriceren, ontwikkelen, opslaan, verdelen en verwerken van
chemische producten alsmede uitrusting en apparaten; het leveren van technische diensten met
betrekking tot chemische producten en andere diensten;
b.   het oprichten, deelnemen in, beheer voeren of enig ander financieel belang nemen in andere
vennootschappen of bedrijven;
c.   Het verlenen van administratieve, marketing-, verkoopsbijstand, technische kwaliteitscontrole-,
financiële, economische of beheersdiensten aan andere vennootschappen, personen of bedrijven;
d.   het verkrijgen, van de hand doen, beheren en gebruiken van roerende en persoonlijke
eigendommen, met inbegrip van octrooien, merken, licenties, vergunningen en andere industriële
eigendomsrechten;
e.   het lenen en ontlenen van gelden, het borgstellen of zich op enige andere wijze garant stellen, en
het zich hoofdelijk en ondeelbaar of anderszins samen met of in naam van anderen verbinden,
waarbij alle voorgaande activiteiten al dan niet in samenwerking met derde partijen kunnen
geschieden en kunnen slaan op het uitvoeren en promoten van alle activiteiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks op voormelde doeleinden betrekking hebben, dit alles in de ruimste zin.
Niettegenstaande het voorgaande, kan de vennootschap tevens op meer algemene wijze actief zijn
bij het verlenen van financiële middelen, bij het adviseren en het verlenen van aangaande
wetenschappelijke, financiële, commerciële of administratieve zaken of andere soorten diensten (met
inbegrip van diensten op het gebied van opslag- en logistiek, in –en uitvoer, en onderzoek en
ontwikkeling) of bij het bijstaan van verbonden vennootschappen of derde partijen. De vennootschap
kan ook op meer algemene wijze leningen verstrekken of leningen die door derde partijen verstrekt
zijn waarborgen, met inbegrip van doch niet beperkt tot het zich borg stellen, het zich persoonlijk
garant stellen, het hoofdelijk en ondeelbaar op zich nemen van verplichtingen in de hoedanigheid

 *14304577*
Neergelegd
15-05-2014

0552705010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van medeschuldenaar en het verschaffen van eender welke zekerheid met het oog op het zeker
stellen van verbintenissen, ongeacht of deze van financiële of andere aard zijn, van enige verbonden
vennootschap of van eender welke individuele of vennootschapsrechtelijke entiteit.
De vennootschap kan als bestuurder, vereffenaar of anderszins het beheer en de controle van enige
verbonden vennootschap of dochtervennootschap opnemen en deze entiteiten advies verstrekken.
De vennootschap kan, in België of in het buitenland, alle roerende of onroerende goederen, uitrusting
en installaties aankopen, huren, verhuren, bouwen, verkopen of omruilen en, in het algemeen, alle
commerciële, industriële, financiële transacties betreffende roerende of onroerende goederen die
rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel betreffen of die tot het vervullen van haar
maatschappelijk doel kunnen bijdragen, verrichten.
De vennootschap kan middels inbreng, fusie, inschrijving of op eender welke andere manier enig
belang verwerven in alle zaken, bedrijven of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant
doel hebben of een doel dat van die aard is dat het de ontwikkeling van de activiteiten van de
vennootschap bevordert.
Kapitaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR), verdeeld in één miljoen
vierhonderd acht en dertigduizend vierhonderd drieënzeventig (1.438.473) aandelen zonder
nominale waarde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering dewelke hun aantal en de duur van hun opdracht bepaalt.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) alle handelingen verrichten welke nuttig of nodig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, bij uitsluiting van de verrichtingen dewelke door de wet
of deze statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging:
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij afzonderlijk optreden.
Jaarvergadering: wordt gehouden op de eerste maandag van de maand maart om zeventien uur.
 Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering van rechtswege op de
eerstvolgende werkdag gehouden, welke echter geen zaterdag mag zijn.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op eender welke
andere plaats in België, die in de oproeping aangeduid wordt.
Uitoefening van het stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke beperkingen.
Boekjaar: begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt jaarlijks, voor de vorming van het wettelijk reservefonds, vijf
percent afgehouden, welke afhouding niet meer verplicht is wanneer dit fonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking van de vergadering gesteld, onder voorbehoud van de
wettelijke voorschriften daaromtrent.
De algemene vergadering kan op voorstel van de enige zaakvoerder of van het college van
zaakvoerders, bij gewone meerderheid beslissen om een voorschot te betalen op de dividenden die
betrekking hebben op de winst van het lopende boekjaar. Indien op de gewone algemene
vergadering komt vast te staan dat het toegekende voorschot op het dividend de wettelijke maximale
uitkeerbare winst overschrijdt, dan dienen de begunstigden van het voorschot op het dividend het
verschil vermeerderd met een interest van LIBOR vermeerderd met nul komma vijfentwintig procent
(0,25%) per annum op het terug te betalen bedrag pro rata temporis terug te betalen. Deze
terugbetaling dient te geschieden op de bankrekening van de vennootschap, binnen 5 werkdagen
nadat de gewone algemene vergadering gehouden is.
Saldo na vereffening: Behalve in geval van fusie wordt. het netto-actief, na aanzuivering van alle
schulden, lasten en vereffeningskosten, vooreerst bestemd tot de terugbetaling, in geld of in
aandelen, van het bedrag van de volstorte maar niet terugbetaalde aandelen.
Indien alle aandelen niet in een gelijke verhouding volstort zijn, houdt de vereffenaar of houden de
vereffenaars rekening met deze verscheidenheid en herstelt hij of herstellen zij het evenwicht
vooraleer tot de uitbetalingen over te gaan, door alle aandelen op voet van strikte gelijkheid te
brengen, hetzij door aanvullende fondsenoproepingen ten laste van de onvolledig volstorte aandelen,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de in een hogere mate volstorte
aandelen.
Het saldo wordt gelijkmatig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Volmacht: de oprichters zijn in de oprichtingsakte vertegenwoordigd door mevrouw Karen Peeters,
geboren te Jette, op 13 maart 1982, gedomicilieerd te Blijkheerstraat 92A, 1755 Oetingen, ingevolge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twee onderhandse volmachten.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de 1.438.473 aandelen werden door de oprichters
ingeschreven door middel van een inbreng in geld als volgt :

    •  de vennootschap "HERCULES HOLDING B.V.", voornoemd sub 1., ten belope van één miljoen
vierhonderd achtendertigduizend vierhonderd zesenvijftig (1.438.456) aandelen
    •  de vennootschap "ASHLAND INDUSTRIES NEDERLAND B.V.", voornoemd sub 2., ten belope
van zeventien (17) aandelen.
Elk aandeel werd evenredig volstort voor een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij Citi
Bank. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en
zal in zijn dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerders: Werden tot zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:

    •  de heer Frank Jacob Adriaan JUMELET, geboren te Bruinisse (Nederland), op 14 februari 1960,
gedomicilieerd te 4301 JX Zierikzee (Nederland), ’t Vrije 53;
    •  de heer Arnoldus Hendrikus Hermanus BOSGOED, geboren te Nijmegen (Nederland), op 1 juli
1972, gedomicilieerd te 7312 VC Apeldoorn (Nederland), Betsy Westendorpstraat 12.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 30
september 2015.
Eerste jaarvergadering: in 2016.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten).
Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte. Twee volmachten werden aan de
oprichtingsakte gehecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


