





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KOJACC

Mijlbekelaan 19
9300 Aalst

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tim HERZEEL, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 24 december 2014, dat door volgende partijen een burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht :
1. De heer HELLINCKX Jan Geert Jozef, wonende te 1790 Affligem (Essene), Parallelweg 1.
2. De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "JH CONVENT", met zetel te 1790 Affligem, Parallelweg 1. Ingeschreven in het
Rechtspersonenregister van Dendermonde, Ondernemingsnummer 0866.141.308.
Vennootschap opgericht krachtens akte opgemaakt door notaris Yves De Ruyver te Liedekerke, op
24 juni 2004, bekendgemaakt bij uittreksel in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 13 juli
daarna, onder nummer 04103803.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Jan Hellinckx, voornoemd, benoemd bij de
oprichting van de vennootschap.
3. De heer DE CLERCQ Koen André, wonende te 1000 Brussel, Willem de Zwijgerstraat 27.
4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Fiduciaire WFD”, met zetel te 8790
Waregem, Noorderlaan 76. Ingeschreven in het rechtspersonenregister van Gent, afdeling Kortrijk,
Ondernemingsnummer 0836.447.628.  Vennootschap opgericht blijkens akte verleden voor notaris
Paul De Man te Geraardsbergen, op 19 mei 2011, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 3 juni daarna, onder nummer 11083282.
Hier vertegenwoordigd door de heer Bart VERMOESEN, wonende te 9470 Denderleeuw,
Opgeëistenstraat 2, als vaste vertegenwoordiger van haar zaakvoerder Angel Capital BVBA, met
zetel te 1741 Wambeek, Fossebaan, 221.
INBRENG IN GELD
De heer Jan Hellinckx, voornoemd, heeft ingeschreven op  zestig (60) aandelen categorie A, hetzij
voor een bedrag van  zestigduizend euro (€ 60.000,00), volledig volstort.
De BV ovv BVBA JH CONVENT, voornoemd, heeft ingeschreven op vierenvijftig (54) aandelen
categorie A, hetzij voor een bedrag van vierenvijftigduizend euro (€ 54.000,00), volledig volstort.
De heer Koen De Clercq, voornoemd, heeft ingeschreven op  honderd veertien (114) aandelen
categorie A, hetzij voor een bedrag van honderd veertienduizend euro (€ 114.000,00), volledig
volstort.
De BVBA Fiduciaire WFD, voornoemd, heeft ingeschreven op tweeënzeventig (72) aandelen
categorie B, hetzij voor een bedrag van tweeënzeventigduizend euro (€ 72.000,00), volledig volstort;
en
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderdduizend euro (€ 300.000,00).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, op naam, zonder vermelding waarde,
waaronder 228 aandelen van categorie A en 72 aandelen van categorie B, die ieder
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapi¬taal vertegen¬woordi-gen.

 *14313431*
Neergelegd
24-12-2014

0507730959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening met nummer BE47
73901044 5180 bij de KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23
december 2014 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier bewaard blijven.
 De inschrijvers verkla¬ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre¬ven,
volledig volstort is.
 De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van driehonderdduizend euro (€ 300.000,00).
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Voor de inbreng in geld door de heer Jan Hellinckx, voornoemd, ten bedrage van zestigduizend euro
(€ 60.000,00), worden honderd veertien (114) aandelen categorie A toegekend;
Voor de inbreng in geld door de burgerlijke vennootschap onder rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JA CONVENT voornoemd, ten bedrage van
vierenvijftigduizend Euro (€ 54.000), worden vierenvijftig (54) aandelen categorie A toegekend;
Voor de inbreng in geld door de heer Koen de Clercq, voornoemd, ten bedrage van honderd
veertienduizend euro (€ 114.000,00), worden honderd veertien (114) aandelen categorie A
toegekend; en
Voor de inbreng in geld door de BVBA Fiduciaire WFD, voornoemd, ten bedrage van
tweeënzeventigduizend euro (€ 72.000,00), worden tweeënzeventig (72) aandelen categorie B
toegekend.
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
De verschijners verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen over¬neemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting sedert 1 december 2014.
FINANCIEEL PLAN - OPRICHTING
De oprichters erkennen dat de notaris hen toelichting verstrekt heeft over de wettelijke
beschik¬kingen in verband met het finan¬cieel plan en de verant¬woorde¬lijkheid van de oprich¬ters
van een vennootschap wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal
(artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen).
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn
verleend in de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en
fiscale beroepen.
Zij krijgt de naam: "KOJACC". Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te
worden door de woorden “burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid".
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9300 Aalst, Mijlbekelaan 19…
ARTIKEL DRIE - DOEL
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
-Het aankopen, verkopen, opbouwen, verbouwen, ruilen, vernieuwen, financieren, afbreken,
verhuren en huren, leasen, valoriseren en verkavelen van onroerende goederen die uiteindelijk
dienst kunnen doen als kantoorruimte.
-Het vestigen en overdragen van zakelijke rechten op terreinen en gebouwen op onroerende
goederen als hiervoor vermeld.
-Het aan- en verkopen van alle verhandelbare waardepapieren, beursgenoteerde aandelen,
obligaties, opties, futures, certificaten en andere effecten ter belegging van de vennootschap haar
overtollige liquide middelen. Het toestaan van leningen en verstrekken van waarborgen, zowel aan
derden als aan verbonden ondernemingen, uitgezonderd aan haar cliënten.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het Koninklijk Besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
 ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL - AANDELEN - CERTIFICATEN
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt driehonderdduizend euro (300.000,00 EUR). Het wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door driehonderd (300) aande¬len op naam, zonder vermelding van waarde,
waaronder 228 aandelen van categorie A en 72 aandelen van categorie B, die ieder
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegen¬woordi-gen…
ARTIKEL TIEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN
De stemrechten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan overeenkomstig de wet, in het bijzonder de wet van 22 april 1999
betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen en het koninklijk besluit van 16 oktober 2009
tot wijziging van het koninklijk besluit van 4 mei 1999, betreffende het Instituut van de Accountants
en de Belastingconsulenten.
De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke
wijziging van de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en
bestuursorgaan binnen de vijftien dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
HOOFDSTUK III - ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
AFDELING 1 - Algemene vergadering
ARTIKEL ELF - JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op 20 maart om zeventien uur (17u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
22 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene ¬vergadering van vennoten mag bijeengeroe¬pen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bij¬eenge-roepen worden door het
bestuursorgaan of de commis¬sa¬ris¬sen en moeten bijeengeroe¬pen worden op aanvraag van de
vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoor-digen.  De ¬ bijzondere of
buitengewone ver¬gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medege¬deeld.
ARTIKEL VEERTIEN – VERTEGENWOORDIGING
 Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(desgevallend een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
 De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de voorzitter van de raad van bestuur eisen dat zij op
de door hem aange¬duide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algeme¬ne
vergade¬ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
ARTIKEL VIJFTIEN - AANWEZIGHEIDSLIJST - BUREAU - NOTULEN
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol¬machtdra¬gers verplicht de
aanwe¬zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor¬na(a)m¬(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena¬ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi¬gen, te onder¬teke¬nen.
 De algemene vergaderingen van vennoten worden voorge¬zeten door de voorzitter van het
bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaats-vervanger of door een
lid van de vergadering door deze laatste aangeduid.
 De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die erom ver¬zoeken. Deze notu¬len worden in een speciaal register bijgehouden.
ARTIKEL ACHTTIEN BERAADSLAGING - AANWEZIGHEIDSQUORUM
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en daartoe met eenparigheid
van stemmen wordt besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad-slagen, onver¬schillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoor¬digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
ARTIKEL NEGENTIEN - STEMRECHT
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - AFSCHRIFTEN EN UITTREKSELS VANOTULEN
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergade¬rin¬gen bestemd voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden worden ondertekend door één of meer bestuurders.
AFDELING 2 - Bestuur
ARTIKEL VIERENTWINTIG - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP - BEVOEGDHEDEN
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten min¬ste drie leden
door de algemene vergadering verkozen onder de vennoten. Minstens twee derde van het totale
aantal bestuurders zal steeds worden gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de A-
aandeelhouders, en één derde zal gekozen worden uit een lijst van kandidaten voorgedragen door
de B-aandeelhouders, voor een duur be¬paald door de algemene vergadering. Na het verstrijken
van het mandaat zijn de be¬stuurders herbenoembaar.
Indien er minstens drie bestuurders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst
van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot bestuurders worden
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap
in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen één van zijn leden, die
verkozen werd op voordracht van de categorie A-aandeelhouders, tot voorzitter.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stel¬len die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de al-gemene vergadering bevoegd is en
mits naleving van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de hoedanigheid en het
voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten. De bestuurders
die de hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen)
meer in het bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een
inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de accountant
en/of de belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Deze beperking is niet van toepassing op de bestuurder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben) die
vermeld is onder artikel 24, 6de alinea van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen
naam uit te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet
aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid
van de raad van bestuur.
Volgende handelingen vereisen echter de voorafgaande goedkeuring van de algemene
ver¬gadering, met de meerderheden die in artikel 21 van de statuten bepaald zijn :
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal ;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving;
- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten,
- het wijzigen van de waarderingsregels met inbegrip van de boekhoudkundige regels die toegepast
worden wat betreft de boeking van lopende projecten;
- elke rechtstreekse of onrechtstreekse transactie, vervreemding of zekerheidsstelling, verdeling,
desinvestering of vernietiging van een belang of een substantieel deel van de activa  of de
activiteiten van de Vennootschap;
- de substantiële wijziging van de activiteiten, de ontwikkeling van elke activiteit buiten het kader van
de bestaande  bedrijfsactiviteiten of bestaande kernmarkten en/of het sluiten van
samenwerkingsovereenkomsten of joint-ventures voor de Vennootschap;
- investeringen, ontwikkelingskosten, acquisities of kapitaaluitgaven die in één of meerdere keren het
bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000) overschrijden;
- beslissingen omtrent het aanwerven, ontslaan (met uitzondering van de hypothese van een
dringende reden) en de bezoldiging van directieleden en personeel met een bruto wedde van meer
dan vierduizend euro (€ 4.000) per maand;
- de wijziging of verbreking van de dienstverle-ningsovereenkomsten met
managementvennootschappen waarvan de modaliteiten worden vastgelegd in de
aandeelhoudersovereenkomst;
- het aangaan van leningen, kredietovereenkomsten, borgen en garanties die in één of meerdere
keren het bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000) overschrijden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanvatten van juridische procedures en het sluiten van dadingen;
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens één
bestuurder hierom verzoekt.
De raad van bestuur komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda en wordt minstens
acht dagen vóór de vergadering van de raad van bestuur opgestuurd. Over punten die niet op de
agenda voorkomen, kan slechts geldig worden beraadslaagd en beslist indien alle bestuurders
aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn en akkoord zijn over de betreffende agendapunten te
beraadslagen.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een welbepaalde
vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten
heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde
niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en
beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering voorkwamen, indien tenminste
twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt uitdrukkelijk zo
genotuleerd.
Elke beslissing van de raad van bestuur wordt genomen met gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk besluit van de bestuurders.
ARTIKEL ZESENTWINTIG -VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd, in en buiten rechte en ten aanzien van
derden door iedere bestuurder verkozen op voordracht van de categorie A-aandeelhouders, die
alleen optreedt voor verbintenissen die een bedrag van 5.000 EUR niet overschrijden. Voor
verbintenissen boven een bedrag van 5.000 EUR wordt de vennootschap ten aanzien van derden
rechtsgeldig verbonden door minstens twee bestuurders verkozen op voordracht van de categorie A-
aandeelhouders.
Het orgaan dat volgens voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevol¬machtigden van
de vennootschap aanstellen binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder
voorbehoud van de wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van
het beroep van accountant en van belastingconsulent. Meer in het bijzonder mogen de
gevolmachtigden aan wie het dagelijks bestuur wordt toevertrouwd en die persoonlijk geen lid zijn
van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, geen handelingen stellen of
beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het
beroep van accountant en van belastingconsulent, of met het voeren van de titel van accountant en
van belastingconsulent.
Het is de raad van bestuur die de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste van de
algemene kosten, die verbonden zijn aan deze functie, bepaalt.
AFDELING 3 - Controle
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarre¬ke-ning en op de regelmatig¬heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com¬missa-rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade¬ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts¬personen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissaris¬sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit-zonderings¬bepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoek- en contro¬lebevoegdheid van een
commissaris. 
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe¬men en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

iedere vennoot zich laten bijstaan of vertegenwoordi¬gen door een accountant. De vergoe¬ding van
de accountant komt ten laste van de ven¬noot¬schap indien hij met haar toestemming wordt
be¬noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rech¬ter¬lijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin¬gen van de accountant medege¬deeld aan de
vennoot¬schap.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
ARTIKEL DERTIG - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ARTIKEL EENENDERTIG - UITKERING
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
 Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.   
ARTIKEL TWEEENDERTIG - VEREFFENING
Bij ontbinding wordt één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De
vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel
van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
ARTIKEL DRIEENDERTIG - SLOTAFREKENING
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.  
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE BESTUURDERS
A-BESTURDERS
Op voordracht van de A-aandeelhouders:
-de vennootschap JH Convent BVBA, gevestigd te 1790 Af-fligem, met ondernemingsnr BE
0866.141.308, vast vertegenwoordigd door de heer Jan HELLINCKX, voornoemd, en
-de vennootschap Negosios Consult BV ovv Com.V, met on-dernemingsnr BE 0833.957.795 hier
vast vertegenwoordigd door de heer Koen De CLERCQ, voornoemd
worden benoemd tot A-bestuurders van de vennootschap, voor een onbepaalde duur. Zij
aanvaarden dit mandaat.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
B-BESTUURDERS
Op voordracht van de B-aandeelhouders:
-de BVBA Fiduciaire WDF, voornoemd, vertegenwoordigd als gezegd, wordt benoemd tot B-
bestuurder van de vennootschap, voor onbepaalde duur. Zij aanvaardt dit mandaat.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft, zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Vermoesen Guido BV ovv BVBA, vertegenwoordigd
door haar aangestelden, gevestigd te 9300 Aalst, Mijlbekelaan 19, teneinde de nodige formaliteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te vervullen en ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
-inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel;
-inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket;
-inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde;
-aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


