





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A en B

Heidestraat 96
3500 Hasselt

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Gilissen te Hasselt op 30 september 2014, vóór
registratie, dat de volgende Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheidis opgericht :
 
I.OPRICHTERS
1) De heer STOUTEN Guido Marino Johannes, geboren te Genk op zes september
negentienhonderd zeventig, nationaalnummer 70.09.06-191.95, wonende te 3620 Lanaken,
Roemerstraat 2, echtgenoot van mevrouw EURLINGS Daisy Anna Hubertina, geboren te Genk op
zeven december negentienhonderd tweeënzeventig.
Gehuwd te Lanaken op twintig maart negentienhonderd negenennegentig onder het wettelijk stelsel
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris BOES Emmanuël op negen maart
negentienhonderd negenennegentig.
Welk stelsel gewijzigd werd met behoud van het wettelijk stelsel bij akte verleden voor notaris
VANGRONSVELD Joel op negentien december tweeduizend dertien.
Welk stelsel volgens verklaring van comparant sindsdien niet meer gewijzigd werd.
2) De heer KELLERS Guy Joseph Clement, geboren te Hasselt op vier november negentienhonderd
drieënzestig identiteitskaart 591-6430894-90, nationaalnummer 63.11.04-227.83, ongehuwd,
wonende te 3500 Hasselt, Heidestraat 96.
 
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten
onder de naam "A en B".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (20.000,00 EUR)
volledig geplaatst is als volgt:

    •  de heer STOUTEN Guido, voornoemd: honderd en vijf (105) aandelen of voor de prijs van
tienduizend vijfhonderd euro (10.500,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van drieduizend
vijfhonderd zeventig euro (3.570,00 EUR);
    •  de heer KELLERS Guy, voornoemd: vijfennegentig (95) aandelen of voor de prijs van
negenduizend vijfhonderd euro (9.500,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van drieduizend

 *14309101*
Neergelegd
06-10-2014

0563656112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweehonderd dertig euro (3.230,00 EUR).
Totaal: twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het kapitaal is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is door hen
volstort ten belope van zesduizend achthonderd (6.800,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de bank ARGENTA op rekening nummer
BE02 9731 2057 1640, geopend ten name van de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “A en B” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 16 september 2014, dat mij is
overhandigd om te worden bewaard overeenkomstig de wet.
 
IV.STATUTEN
Titel I.Naam - Zetel - Doel – Duur
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “A en B".
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Heidestraat 96.
Hij mag elders overgebracht worden in hetzelfde taalgebied of het tweetalig gebied Brussel,
hoofdstad van België, krachtens eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, bekend gemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  het verlenen van advies in verband met boekhouding en organisatie van boekhoudingsdiensten
voor rekening van derden;
    •  het openen, het houden, het centraliseren van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen;
    •  het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekeningen in de door de wet
bepaalde vorm;
    •  het invullen van aangifteformulieren voor de loon- en inkomstenbelasting van particulieren en
bedrijven;
    •  het verlenen van de adviezen en het vertegenwoordigen (met uitzondering van de wettelijke
vertegenwoordiging) van cliënten voor belastingautoriteiten;
    •  overig adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
    •  het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz;
    •  het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz;
    •  het invullen van aangifteformulieren voor de loon- en inkomstenbelasting, btw, successie- en
registratierechten van particulieren en bedrijven.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep boekhouder.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag, zowel voor zichzelf, zowel als voor verbonden vennootschappen, zich borg
stellen, aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere roerende en
onroerende zekerheden en waarborgen verstrekken.
Artikel 4.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikels 39, paragraaf 5 en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding
en de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Titel II. Kapitaal – Aandelen
Artikel 5.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend euro
(20.000,00 EUR), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, hebben de bestaande vennoten de voorkeur om in te
tekenen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij reeds bezitten.
De wijze waarop dit voorkeurrecht zal worden uitgeoefend, zal door de algemene vergadering
bepaald worden.
Artikel 6.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering, behoudens strengere bepalingen in de
statuten, bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is
vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in
voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en
te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda
aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder of raad van zaakvoerders verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat
vijftien dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van
de aandeelhouders wordt gesteld.
Indien de zaakvoerder of raad van zaakvoerders voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het
verslag een uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de
financiële toestand van de vennootschap.
Dat verslag wordt in de agenda vermeld.
Aan iedere aandeelhouder wordt, tegen overlegging van zijn effect, vijftien dagen voor de
vergadering kosteloos een exemplaar van de verslagen verstrekt.
Een afschrift ervan wordt, samen met de oproepingsbrief, toegezonden aan de houders van
aandelen op naam.
Er wordt ook onverwijld een afschrift gezonden aan degenen die voldaan hebben aan de
formaliteiten, door de statuten voorgeschreven om tot de vergadering te worden toegelaten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het geplaatste maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door derde
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
Artikel 7.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het minimumbedrag zoals gesteld in de wettelijke
bepalingen zoals opgenomen in het wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de
ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand
te regulariseren.
Titel III. Aandelen op naam - Register – Overdracht
Artikel 8.
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden, waarin worden
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 9.
Indien een of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in onverdeeldheid toebehoren, kunnen
alle rechten.
daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd
door de onverdeelde eigenaars.
Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen die rechten, aan de aandelen verbonden, opgeschort
worden.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de eigenaars, dan kan de meest gerede partij de
rechter om de aanstelling van een voorlopige bewindvoerder verzoeken.
Artikel 10.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, oefent de vruchtgebruiker de rechten verbonden
aan het aandeel uit.
Artikel 11.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Onder voorbehoud van de wettelijke bepalingen zoals opgenomen het Wetboek van
Vennootschappen en behoudens andersluidende bepalingen in de statuten worden, tot op de dag
van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden vervalt de nalatenschap aan de Staat en wordt de vennootschap
van rechtswege ontbonden.
In dat geval wijst de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel, op verzoek van iedere
belanghebbende een vereffenaar aan.
De artikelen 1025 tot 1034 van het Gerechtelijk Wetboek zijn van toepassing.
Artikel 12.
De erfgenamen van een overleden vennoot mogen onder geen enkel voorwendsel de zegels doen
leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen van de vennootschap, noch
het opmaken van een inventaris vorderen.
Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennootschap alsook op de beslissingen van de algemene vergadering.
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat
van bekend onvermogen van een vennoot.
Artikel l3. Procedure afstand aandelen onder levenden en overlijden
Geen aandeel mag worden afgestaan onder levenden ten kosteloze of bezwarende titel, noch
overgedragen worden bij overlijden aan een persoon die geen vennoot is, dan met toestemming van
alle medevennoten, op straffe van nietigheid van de afstand of overdracht.
Op deze regel wordt uitzondering gemaakt ten gunste van de erfgenamen in rechte lijn van de
vennoten.
Deze worden van rechtswege vennoten bij het overlijden van hun rechtsvoorganger, echter mits
naleving van het voorschrift in conform onderhavige statuten.
Artikel 14. Afstand en overdracht van aandelen
Voor overdracht en afstand van aandelen waarvoor de goedkeuring vereist is, geldt ook het hierna
vermelde voorkooprecht.
1. In geval dat de vennootschap één aandeelhouder telt wordt:
a) Tot de overdracht van een geheel of gedeelte van zijn aandelen door de enige vennoot alleen
beslist.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, de
vennootschap van rechtswege ontbonden en worden de wettelijke bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
2. Ingeval de vennootschap twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikking genomen wordt
door de vennoten, moet de vennoot die één of meerdere aandelen wil afstaan, zijn voornemen laten
kennen bij aangetekende brief aan zijn medevennoot, met aanduiding van naam, voornaam, beroep
en woonplaats van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal aandelen dat hij zinnens is af te
staan.
De medevennoot zal, bij uitoefening van zijn voorkooprecht, alle of een deel van de aangeboden
aandelen persoonlijk mogen aankopen of laten kopen door een door hem gekozen derde persoon,
voor wie hij solidair borg staat, en die evenwel moet aanvaard worden door de overdrager, indien
deze laatste, wanneer hij niet al zijn aandelen afstaat, deel blijft uitmaken van de vennootschap.
Binnen veertien dagen na toezending van de brief van de eventuele overdrager, moet de andere
vennoot hem een aangetekende brief sturen, waarin hij zijn beslissing laat kennen, te weten: ofwel
dat hij zijn voorkooprecht uitoefent; ofwel dat hij genoemd recht niet uitoefent en met de overdracht
instemt.
De reden waarop de beslissing steunt dient niet te worden vermeld.
Bij gebreke zijn antwoord binnen de hierboven vastgestelde termijn en op de hierboven
voorgeschreven wijze te sturen, wordt de medevennoot geacht in te stemmen met de overdracht.
Tenzij overeenkomst tussen beide vennoten, zal de prijs bepaald worden door een expert aan te
duiden door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel.
3. Indien de vennootschap meer dan twee leden telt en zo hieromtrent geen andere schikking
genomen wordt door alle vennoten, zullen de hiernavolgende regelen worden toegepast.
De vennoot die één of meerdere aandelen wil afstaan moet zijn voornemen aan de vennootschap
laten kennen bij aangetekende brief waarin alle inlichtingen worden verstrekt waarvan spraken
voormeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Binnen acht dagen na bepaling van de prijs door de expert, waarvan spraken hierna, moeten de
zaakvoerders aan de verschillende vennoten een aangetekende brief sturen waarin de ontworpen
overdracht wordt bekend gemaakt, met aanduiding van naam, voornaam, beroep en woonplaats van
de voorgestelde overnemer(s), van het aantal aandelen dat de overdrager zinnens is af te staan, en
waarin aan iedere vennoot wordt gevraagd of hij bereid is alle of een deel van de aangeboden
aandelen aan te kopen en of hij, bij gebreke zulks te doen, de overdracht toelaat aan de
voorgestelde overnemer(s) door de eventuele overdrager.
Binnen veertien dagen na de toezending van dit bericht moeten de verschillende vennoten aan de
zaakvoerders een aangetekende brief sturen waarin zij hun beslissing laten kennen, te weten: ofwel
dat zij hun voorkooprecht uitoefenen; ofwel dat zij genoemd recht niet uitoefenen en instemmen met
de overdracht; De reden waarop de beslissing steunt dient niet te worden vermeld.
Bij gebreke hun antwoord binnen de hierboven vastgestelde termijn en op de hierboven
voorgeschreven wijze te sturen, worden zij geacht in te stemmen met de overdracht.
De zaakvoerders moeten de uitslag van de raadpleging van de vennoten bekend maken aan de
eventuele overdrager alsmede aan iedere vennoot die verklaard heeft zijn voorkooprecht te willen
uitoefenen, en zulks bij aangetekende brief binnen drie dagen nadat de termijn, waarin de vennoten
hun beslissing moesten laten kennen, verstreken is.
 Het voorkooprecht van de vennoten zal slechts dan daadwerkelijk en definitief worden uitgeoefend,
wanneer: l) de algeheelheid van de aangeboden aandelen het voorwerp heeft uitgemaakt van het
voorkooprecht, zodat de overdrager zeker is dat door de uitoefening van het voorkooprecht al deze
aandelen overgedragen worden; ofwel; 2) de overdrager zich ermede akkoord verklaart hun
voorkooprecht gelijktijdig uit te oefenen, en voor zover zij geen andere schikking treffen onder hen,
zullen de aan te kopen aandelen verdeeld worden naar verhouding van het aantal aandelen die zij
reeds bezitten.
Indien, na deze proportionele verdeling zekere, onder de aan te kopen aandelen, niet konden worden
toegekend, dan zullen deze aandelen door de zaakvoerders worden verloot onder de vennoten die
het voorkooprecht hebben uitgeoefend.
De loting zal geschieden in aanwezigheid van de betrokkenen of nadat deze laatsten tot de loting
werden uitgenodigd bij aangetekende brief.
De prijs waarop de aandelen zullen overgenomen worden door uitoefening van het voorkooprecht zal
deze zijn vastgesteld door een expert aangeduid in gemeen overleg tussen zaakvoerders en
verkoper en bij gebrek aan overeenkomst door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel.
Bovenstaande bepalingen zijn toepasselijk op alle overdrachten van aandelen, ook dan wanneer zij
geschieden bij openbare toewijzing bij aanbod, vrijwillig of krachtens een gerechtelijke beslissing.
In dit geval, wordt het bericht van overdracht uitgangspunt van de hierboven bepaalde termijnen,
hetzij het door de overdrager, hetzij het door de koper bij toewijzing gegeven wordt.
Bij openbare toewijzing zal vanzelfsprekend de tussenkomst van een expert overbodig zijn.
Artikel 15. Schenking van aandelen
In geval van schenking van maatschappelijke aandelen onder levenden wordt (worden) de
begiftigde(n) enkel venno(o)t(en) na goedkeuring door de medevennoten van de schenker,
overeenkomstig bovenstaande bepalingen betreffende de vrijwillige overdracht onder levenden ten
bezwarende titel.
Er kan evenwel geen voorkooprecht worden uitgeoefend door de medevennoten van de schenker.
Artikel 16. Toestand van de erfgenamen en legatarissen van een overleden vennoot
In geval van overlijden van de enige vennoot zullen de rechten met betrekking tot zijn aandelen
worden uitgeoefend door de erfgenamen en de rechtstreekse of in het bezit gestelde legatarissen,
verhoudingsgewijs met hun rechten in de nalatenschap, tot op het ogenblik van verdeling van
voormelde aandelen of tot de afgifte van legaat met betrekking tot deze aandelen.
Zijn er verschillende vennoten en bij overlijden Van één van hen, zijn de erfgenamen en legatarissen
van de overleden vennoot er toe gehouden, binnen de kortst mogelijke termijn, aan de andere
vennoot (of indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt: aan de zaakvoerder(s) hun naam,
voornamen, beroep en woonplaats te laten kennen, hun erfrechten, hetzij ten algemene titel, hetzij
ten bijzondere titel, te doen blijken door regelmatige akten, en eventueel deze erfgenamen aan te
duiden die hen als gemeenschappelijke lasthebber zal vertegenwoordigen, zoals voorzien in
onderhavige statuten.
Zolang de rechtverkrijgenden van de overledene niet hebben doen blijken van hun rechten, zoals
hierboven bepaald, zullen zij tegenover de overlevende vennoten der vennootschap geen recht
mogen uitoefenen dat aan de overledene toebehoorde.
De vennootschap zal namelijk de betaling schorsen zowel van dividenden op aandelen van de
overledene als van intresten der schuldvorderingen van deze laatste jegens de vennootschap.
De erfgenamen en vertegenwoordigers van de overleden vennoot mogen zich onder geen
voorwendsel inlaten met daden van maatschappelijk beheer.
Voor de uitoefening van hun rechten zullen zij zich moeten houden aan jaarrekening en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De erfgenamen en legatarissen die geen vennoten van rechtswege zouden worden krachtens deze
statuten, zijn er toe gehouden de toestemming van de medevennoten van de overledene te vragen
mits naleving van de vormen en termijn voorgeschreven in onderhavige statuten.
Artikel 17. Vereniging van alle aandelen in een hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van een persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in deze hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Titel IV. Bestuur en Toezicht
Artikel 18.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere deelhebbende of niet-deelhebbende
zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat kan herroepen of
vernieuwen.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Het mandaat van de statutaire zaakvoerder kan slechts geheel of gedeeltelijk worden herroepen om
reden van ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer hij niet meer in staat is dit op degelijke wijze
uit te oefenen, of uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of uit een welkdanige andere reden van
ernstige aard.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten alle tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering .
De algemene vergadering kan elk jaar een vergoeding toekennen aan de zaakvoerders.
Artikel 19. Tegenstrijdig belang
1. Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met
de vennootschap is gehouden de wettelijke bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
2. Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt
hij de vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor
rekening van de vennootschap worden gedaan.
3. Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in en buiten rechte.
Artikel 21. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen de gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
Toezicht Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door de
aandeelhouders.
Daartoe kunnen zij op de zetel van de vennootschap inzage nemen van alle geschriften van de
vennootschap.
De aandeelhouders hebben een onbeperkt recht van toezicht en controle op al de handelingen,
boeken en geschriften van de vennootschap en zij kunnen zich hierbij laten bijstaan door een
accountant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in onderhavige statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
De voorgaande paragra(a)f(en) zijn slechts van toepassing in zoverre de vertegenwoordiging van de
vennootschap betreffende boekhoudwerkzaamheden voor derden, zoals opgenomen in artikel 49
van de Wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen, enkel worden toegekend aan één of meerdere personen die
gerechtigd zijn om de boekhoudactiviteiten uit te oefenen.
Titel V. Algemene Vergadering
Artikel 23.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten.
Haar beslissingen worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten, er niet anders over beschikken.
Artikel 24.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen.
Te dien einde is de enige vennoot verplicht de zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met
opgaaf van de agenda.
Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de
vergadering deel te nemen.
Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen.
In ieder geval wordt de vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden.
Artikel 25.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 26.
Jaarlijks zal een algemene vergadering gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni
om twintig uur, de plaats vermeld in de oproepingsbrief, indien die dag een zondag of een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer de vennoten die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens dit
wetboek ter beschikking moeten worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Artikel 27.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
De lasthebber moet zelf vennoot zijn en mag slechts voor één vennoot als volmachtdrager optreden.
Artikel 28. Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Titel VI. Jaarrekening - Winstverdeling
Artikel 29.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheid uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 30.
Het boekjaar begint met een januari en eindigt met eenendertig december.
Artikel 31.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en zal het bestuur de
inventaris en de jaarrekening moeten opmaken en deze stukken ten minste één maand voor de
algemene vergadering aan de vennoten overmaken.
In de algemene vergadering zullen deze bescheiden besproken worden en, na aanmaning, ontlasting
geven aan de zaakvoerders.
Artikel 32.
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, algemene onkosten en afschrijvingen zijn
afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooreerst vijf procent afgetrokken tot het vormen 'van het wettelijk
reservefonds, tot dit fonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het overschot van de winst wordt beslist door de algemene vergadering; het
wordt eenvoudig naar het volgende boekjaar overgedragen, wanneer geen beslissing kan getroffen
worden.
Titel VII. Ontbinding Vereffening
Artikel 33.
De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
Artikel 34.
In geval van ontbinding wordt de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar.
Artikel 35.
Het batig saldo van de vereffening zal uiteindelijk onder de vennoten verdeeld worden naar
verhouding van hun wederzijds aantal aandelen, in zover ze volgestort zijn.
Titel VIII. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt
Artikel 36.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 37. Overdracht van aandelen onder levenden
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 38. Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en worden de wettelijke bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen toegepast.
Artikel 39. Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan conform de wettelijke bepalingen zoals
opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen of in deze statuten niet van toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap, Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot
oefent de eraan verbonden rechten uit.
Artikel 40. Vruchtgebruik op aandelen
De overgang van het vruchtgebruik op aandelen na overlijden van de enige vennoot is niet beperkt
door de voorschriften die bepaald zijn door of confonn de wettelijke bepalingen zoals opgenomen in
het Wetboek van Vennootschappen.
De rechten van de vruchtgebruiker worden geregeld in onderhavige statuten.
Artikel 41. Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 6 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 42. Zaakvoerder - Benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 43. Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van de duur,
kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.
Tegenstrijdig belang In geval een derde tot zaakvoerder benoemd werd dan zijn de bepalingen zoals
opgenomen in onderhavige statuten van toepassing.
Wanneer er meerdere zaakvoerders benoemd zijn waaronder de enige vennoot dan zijn de
bepalingen van onderhavige statuten toepasselijk.
Is de enige vennoot ook de enige zaakvoerder dan kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen.
in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Artikel 45. Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 46. Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend
en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen.
Te dien einde is de enige vennoot verplicht de zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met
opgaaf van de agenda.
Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de
vergadering deel te nemen.
Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen.
In ieder geval wordt de vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
Artikel 47. Kwijting
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden.
Artikel 48. Algemene bepaling
Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal beheerd worden door de bepalingen zoals opgenomen
in het Wetboek van Vennootschappen.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand juni
tweeduizendzestien.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op drie (3).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten bezoldigde titel:
1) de heer STOUTEN Guido, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) de heer KELLERS Guy, voornoemd;
3) de heer VANBRABANT Marc Joseph, geboren te Hasselt op een november negentienhonderd
drieënzestig, nationaalnummer 63.11.01-159.47, echtgenoot van mevrouw SMOLDERS Kathleen
Vicky Mariet, geboren te Hasselt op vier juli negentienhonderd zeventig, nationaal nummer 70.07.04-
256.76.
Gehuwd te Alken op vier december tweeduizend en tien onder het stelsel van zuivere scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Jean-Luc Snyers te Alken, welke stelsel
volgens verklaring van comparant sindsdien niet meer wijzigde.
De voornoemden verklaren gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en niet
getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van dergelijk mandaat
onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
 
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Eric Gilissen.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


