





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vlaams Jeugd Parlement

(afgekort) : VJP

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Eektstraat 33

3111

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rotselaar (Wezemaal)

VLAAMS JEUGDPARLEMENT vzw – STATUTEN

A. Verschijnende partijen en verklaring van de oprichters.
Op twaalf mei tweeduizend en veertien, verklaren ondergetekenden, allen van Belgische nationaliteit en
natuurlijke personen:
CAPPELLE Lawrence, geboren te Roeselare op 08/10/1990, gedomicilieerd te 82, Passendaalsestraat, 8890
Moorslede
BOSSCHAERT David Jan, geboren te Dagupan City (Filippijnen) op 01/10/1988, gedomicilieerd te 218,
Sterrenlaan, 2650 Edegem
DEMUYNCK Freya, geboren te Brugge op 02/04/1990, gedomicilieerd te Kruiskerkestraat 61, 8755 Ruiselede
VERRETH Julie, geboren te Antwerpen op 24/05/1991, gedomicilieerd te 120, Lange Kroonstraat, 2530 Boechout
NELEN Roosmarijn, geboren te Jette op 29/10/1990, gedomicilieerd te 3, Ooievaarstraat, 1800 Vilvoorde
DE CLERCQ Thomas, geboren te Mortsel op 15/03/1993, gedomicilieerd te 36, Alfons Van Puymbroecklaan,
9120 Melsele (Beveren-Waas)
LAHOUTTE Florentien, geboren te Poperinge op 21/05/1990, gedomicilieerd te 20, Potakker, 8900 Ieper
KEPPENS Valerie, geboren te Dendermonde op 23/10/1988, gedomicilieerd te 47B, Middelstraat, 1785
Peizegem (Merchtem)
Te zijn overeengekomen, om bij onderhavige akte, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 en gewijzigd volgens
de wet van 2 mei 2002, en haar uitvoeringsbesluiten, een vereniging zonder winstoogmerk, “Vlaams
Jeugdparlement” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:

STATUTEN

TITEL I BENAMING – ZETEL – OPRICHTINGSTERMIJN

Art. 1 Benaming
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: “Vlaams Jeugdparlement vzw”.
Afgekort kan de vereniging ook de naam “VJP vzw” dragen.
Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties en andere documenten uitgaande van de vereniging vermelden
haar naam, voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door
“VZW”, evenals het adres van de maatschappelijke zetel.

Art. 2 Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd bij de 33, Eektstraat, 3111, Wezemaal in het gerechtelijk arrondissement
Leuven.

 *14305775*
Neergelegd
25-06-2014

0554761311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het adres van de zetel kan enkel worden gewijzigd door een beslissing van de Algemene Vergadering, volgens
de procedure die wettelijk is voorzien voor een statutenwijziging.
Iedere wijziging van de zetel moet onverwijld worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgische Staatsblad

Art. 3 Oprichtingstermijn
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.

TITEL II DOEL – ONAFHANKELIJKHEID EN ONPARTIJDIGHEID – VOORWERP

Art. 4 Doel
De vereniging heeft tot doel:
Jongeren met een diverse achtergrond:
te interesseren voor de werking van de democratie
te interesseren voor de werking van de Vlaamse wetgevende macht
De vereniging kan iedere handeling stellen die direct of indirect bijdraagt tot haar doel. Zij kan inzonderheid haar
medewerking verlenen aan iedere activiteit die in de lijn ligt van haar doel.

Art. 5 Onafhankelijkheid en onpartijdigheid
De vereniging waarborgt haar volledige onafhankelijkheid en onpartijdigheid tegenover iedere politieke partij. Ze
ontvangt geen enkele vorm van bijdrage vanwege een politieke partij.
De bestuurders, leden en vertegenwoordigers van de VZW nemen geen deel aan evenementen of gaan niet op
voorstellen daartoe in, die uitgaan van een politieke partij, in hun hoedanigheid van bestuurder, lid of
vertegenwoordiger van de VZW en/of in naam van de VZW.

Art. 6 Voorwerp
Met het oog op het verwezenlijken van haar doel, zoals vermeld in artikel 4, organiseert de vereniging een
simulatie van een parlementaire zitting van het Vlaams Parlement.

TITEL III LEDEN

Sectie I – SAMENSTELLING  - TOETREDING

Art. 7 Samenstelling
De vereniging bestaat uit effectieve leden. Deze kunnen enkel natuurlijke personen zijn.
De toetreding, het ontslag of de uitsluiting van de effectieve leden wordt vastgesteld door een inschrijving in het
ledenregister.
De vereniging is samengesteld uit minstens 5 effectieve leden.
De effectieve en toegetreden leden beschikken over de rechten en plichten die vermeld worden in voorliggende
statuten. Enkel de uitoefeningsmodaliteiten van deze rechten en plichten kunnen worden opgenomen in een
eventueel reglement van interne orde.

Art. 8 Toetreding
§1. De eerste effectieve leden zijn de acht oprichters evenals de overige vijfentwintig door hen aangeduide
personen.
§2. Verkrijgen de hoedanigheid van effectief lid :
- Iedere persoon die heeft deelgenomen aan de jaarlijkse parlementaire simulatie georganiseerd door de
vereniging, voor het lopende boekjaar, voor zover hij of zij dit wenst en zijn of haar bijdrage heeft betaald. Deze
persoon wordt geacht ontslag te nemen na de tweede algemene vergadering die, overeenkomstig artikel 17 van
deze statuten moet gehouden worden, in de drie maanden volgend op de voltooiing van het statutaire doel, met
het oog op de goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
- Iedere persoon of gewezen deelnemer die zich daartoe heeft kandidaat gesteld, wiens kandidatuur is
goedgekeurd door de raad van bestuur en die zijn bijdrage heeft betaald. De kandidatuur wordt via elektronische
weg verstuurd naar de voorzitter van de vereniging en wordt op de dagorde geplaatst van de volgende
vergadering van de raad van bestuur. De raad van bestuur onderzoekt de kandidatuur. Tegen de beslissing van
de raad kan geen beroep worden ingesteld en de beslissing moet niet worden gemotiveerd. De beslissing wordt
via elektronische weg ter kennis gebracht van de kandidaat. Deze personen worden geacht ontslagnemend te
zijn aan het einde van het lopende maatschappelijk jaar. Hun mandaat is hernieuwbaar, volgens de hier
beschreven procedure.
§3 De niet toegelaten kandidaat kan zich pas opnieuw kandidaat stellen na een jaar, te rekenen vanaf de
beslissing tot niet toelating door de raad van bestuur.

Sectie II – ONTSLAG - UITSLUITING- GEVOLGEN – REGISTER - AANSPRAKELIJKHEID

Art. 9 Ontslag
Het staat de effectieve leden vrij zich te allen tijde terug te trekken uit de vereniging, door via elektronische weg
het ontslag aan de voorzitter bekend te maken.
Het effectieve lid dat zijn bijdrage niet betaalt wordt geacht ontslag te nemen in de maand waarin het via
elektronische weg een herinnering ontvangt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 10 Uitsluiting
De raad van bestuur beslist over de uitsluiting van een toegetreden lid. Tot uitsluiting van een effectief lid kan
enkel worden besloten door de algemene vergadering met een meerderheid van twee derden van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen. 
Volgende handelingen kunnen aanleiding geven tot de uitsluiting van een lid :
Het niet respecteren van de statuten ;
Het niet betalen van de bijdrage in de maand waarin men via elektronische weg daaraan werd herinnerd;
De zware inbreuken op het reglement van interne orde, de erewetten of de welvoeglijkheid;
De zware fouten, gedragingen of uitspraken die afbreuk kunnen doen aan de goede naam waarover de
vereniging dient te beschikken.
De raad van bestuur kan overgaan tot schorsing van de rechten van de leden die zich  schuldig hebben gemaakt
aan een van die gedragingen, tot aan de beslissing van de algemene vergadering betreffende het voorstel tot
uitsluiting.

Art. 11. Gevolgen
Het ontslagnemend of uitgesloten lid, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid, kunnen
geen enkele aanspraak laten gelden op de fondsen van de vereniging.
Ze kunnen geen enkele lijst, inventaris, noch overlegging van rekeningen of het aanbrengen van zegels eisen of
vorderen.
De bijdrage voor de lopende periode blijft verschuldigd. Ze wordt niet terugbetaald indien ze reeds gestort werd.

Art. 12 Register
De raad van bestuur houdt conform artikel 10 van de wet van 1921 een ledenregister bij.

Art. 13 Aansprakelijkheid
De leden gaan geen enkele persoonlijke verbintenis aan met betrekking tot de verplichtingen van de vereniging.

TITEL IV BIJDRAGE

Art. 14 Bijdrage
De effectieve leden zijn gehouden tot de betaling van een jaarlijkse bijdrage ten belope van �1.

TITEL V ALGEMENE VERGADERING

Art. 15 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Allen zijn stemgerechtigd.

Art. 16 Bevoegdheden
De algemene vergadering beschikt over de bevoegdheden die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of
deze statuten.
Volgende bevoegdheden behoren de algemene vergadering toe:
1) het wijzigen van de statuten;
2) het aanvaarden van een reglement van interne orde;
3) het benoemen en afzetten van acht leden van de Raad van Bestuur, waaronder de voorzitter;
4) in voorkomend geval, het benoemen en afzetten van de commissarissen en het vastleggen van hun
vergoeding wanneer hen een vergoeding wordt toegekend;
5) het goedkeuren van de begroting en de rekeningen;
6) het verlenen van kwijting aan de bestuurders of commissarissen en in voorkomend geval, wanneer hun
aansprakelijkheid in het gedrang komt, het instellen van een vordering tegen hen;
7) de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
8) de uitsluiting van effectieve leden;
9) de omvorming van de vereniging naar een vennootschap met sociaal oogmerk.

Art. 17 Jaarlijkse Algemene Vergadering
Minstens één maal per jaar wordt een algemene vergadering gehouden, binnen de twee maanden volgend op de
voltooiing van het statutaire doel, met het oog op de verkiezing van de bestuurders.
Een tweede algemene vergadering wordt gehouden binnen de twee maanden volgend op de voltooiing van het
statutaire doel, met het oog op de goedkeuring van de begroting en de rekeningen.

Art 18 Buitengewone Algemene Vergadering
De vereniging kan te allen tijde worden samengeroepen voor een buitengewone algemene vergadering door een
beslissing van de raad van bestuur, met name op verzoek van minimum één vijfde van de effectieve leden,
minstens drie weken op voorhand, door middel van een e-mail gericht aan de raad van bestuur.
Iedere vergadering zal plaatsvinden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Alle leden moeten
worden opgeroepen.

Art. 19 Oproeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De effectieve leden worden minstens vijftien dagen op voorhand door de raad van bestuur via elektronische weg
opgeroepen tot deelname aan de algemene vergadering,
De dagorde wordt opgenomen in de oproeping.
Behalve in de gevallen vermeld in de artikelen 8, 12, 20 en 26quater van de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentwintig, kan de algemene vergadering geldig beraadslagen over punten die niet vermeld
zijn in de dagorde.

Art. 20 Stemrecht en vertegenwoordiging
Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde door middel van een geschreven, gedateerde en ondertekende volmacht. De gevolmachtigde
moet een effectief lid zijn. Ieder lid kan slechts houder zijn van één volmacht.
Alle effectieve leden hebben stemrecht. Elk van hen beschikt over één stem.

Art. 21 Voorzitterschap
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en in geval van
verhindering, door de oudste aanwezige vicevoorzitter. Wanneer de voorzitter en de vicevoorzitters verhinderd
zijn, worden de bevoegdheden van de voorzitter uitgeoefend door de oudste aanwezige bestuurder.

Art. 22 Geldigheidsvoorwaarden beraadslaging
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden,
behalve in de gevallen voorzien in de wet of de statuten.
De beslissingen worden genomen met absolute meerderheid (meer dan 50%) van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen waarin anders is voorzien in de wet of de statuten.
In geval van staking van stemmen, is de stem van de voorzitter of plaatsvervangende bestuurder
doorslaggevend. In geval van staking van stemmen tijdens een geheime stemming, wordt het voorstel verworpen.
Zowel blanco stemmen als ongeldige stemmen en onthoudingen worden uitgesloten voor het bereiken van het
quorum.

Art. 23 Specifieke geldigheidsvoorwaarden
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de ontbinding van de vereniging, over de
wijziging van de statuten of over de omvorming van de vereniging tot een vennootschap met sociaal oogmerk
volgens de artikelen 8, 20 en 26quater van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig.
De wijzigingen aan de bepaalde of onbepaalde duur van de vereniging worden aangenomen volgens dezelfde
quorum - en meerderheidsvereisten als voorzien door de wet voor de ontbinding.

Art. 24 Register van de processen-verbaal
De besluiten van de algemene vergadering worden opgetekend in een register van processen-verbaal,
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel,
alwaar alle leden er kennis kunnen van nemen zonder het te mogen verplaatsen. Derden die een legitiem belang
kunnen laten gelden, ontvangen bij uittreksel een kopie van het proces-verbaal van de beslissingen die hen
aanbelangen.

Art. 25 Openbaarmaking van de besluiten
Iedere wijziging aan de statuten wordt onverwijld neergelegd ter griffie en bij uittreksel gepubliceerd in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad, zoals voorzien in artikel 26novies. Hetzelfde geldt voor alle besluiten met betrekking
tot de benoeming of afzetting van de bestuurders en, in voorkomend geval, van de commissarissen.

TITEL VI BESTUUR

Art. 26 Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit acht personen, met aandacht voor een
diverse samenstelling, benoemd door de algemene vergadering onder haar effectieve leden.
De raad van bestuur handelt collegiaal.
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van één jaar. Hun benoeming kan te allen tijde door de
algemene vergadering worden herroepen. De aftredende bestuurders zijn drie maal herverkiesbaar.
De bestuurders zijn ministens 18 jaar oud. Ze moeten jonger dan 27 jaar oud zijn op de eerste januari volgend op
hun verkiezing.
Wanneer een mandaat openvalt, wordt de bestuurder niet vervangen. Wanneer het aantal bestuurders echter
daalt onder drie, kan een algemene vergadering worden samengeroepen met het oog op de benoeming van
bijkomende bestuurders om zo het aantal bestuurders te bereiken vereist in het eerste lid.

Art. 27 Functies
Naast de voorzitter, aangeduid door de algemene vergadering onder eerder verkozen acht bestuurders, duidt  de
raad van bestuur onder zijn leden aan: één of meerdere vicevoorzitter(s), een secretaris en een verantwoordelijke
voor de boekhouding.
Wanneer de voorzitter is verhinderd, worden zijn bevoegdheden uitgeoefend door de oudste vicevoorzitter.
Wanneer de voorzitter en de vicevoorzitter(s) verhinderd zijn, worden de bevoegdheden van de voorzitter
uitgeoefend door de oudste van de aanwezige bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bovenop de acht bestuurders, benoemt de Algemene Vergadering onder haar leden of oud-leden, twee
permanente vertegenwoordigers. Deze twee genodigden mogen deelnemen aan de bestuursvergaderingen en
staan de Raad van Bestuur bij met advies. Als enige macht en recht hebben ze het samenroepen van een
bestuursvergadering of een Algemene Vergadering

Art. 28 Oproeping
De raad van bestuur vergadert na daartoe te zijn opgeroepen door de voorzitter of de verantwoordelijke
communicatie, via elektronische weg, minstens acht dagen voorafgaand aan de vergadering.
De oproeping bevat de dagorde, datum, uur en plaats van de bijeenkomst.
De punten die tijdens de raad van bestuur zullen worden besproken worden bijgevoegd. Zijn die punten
uitzonderlijk niet beschikbaar op het moment van de oproeping, moeten zij kunnen worden geraadpleegd
voorafgaand aan de raad van bestuur.

Art. 29 Geldigheidsvoorwaarden voor de beslissingen
De raad kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen met absolute meerderheid der stemmen (meer dan 50%). In geval van staking
van stemmen, is de stem van de voorzitter of diens plaatsvervanger doorslaggevend. In geval van staking van
stemmen tijdens een geheime stemming, wordt het voorstel verworpen.

Art. 30 Register van processen-verbaal
De besluiten van de algemene vergadering worden opgesteld in de vorm van een proces-verbaal, ondertekend
door de voorzitter en de verantwoordelijke communicatie en ingeschreven in een register van processen-verbaal.
Dit register wordt bewaard door de voorzitter.
Ieder effectief lid met een legitiem belang kan kennis nemen van het register zonder het te verplaatsen.

Art. 31 Bevoegdheden
De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden met betrekking tot de administratie en
het beheer van de vereniging. Met uitzondering van de bevoegdheden voorbehouden aan de algemene
vergadering krachtens artikel 12, komt de residuaire bevoegdheid toe aan deze Raad.

Art. 32 Dagelijks bestuur
De raad van bestuur delegeert het dagelijks bestuur van de vereniging met machtiging om te tekenen, aan de
acht bestuurders.
Iedere bestuurder treedt individueel op maar beschikt over het akkoord van de raad van bestuur. 

Art. 33 Vertegenwoordigend orgaan
Ieder individueel optredend beheerder tekent rechtsgeldig de akten die regelmatig beslist werden door de
beheerraad. Ze moeten hun volmacht niet rechtvaardigen tegenover derden.
De vereniging wordt daarenboven vertegenwoordigd door elke andere persoon die handelt binnen de grenzen
van zijn bevoegdheid, toegewezen door of krachtens een beslissing van de Raad van Bestuur.
De akten waarbij een persoon die gemachtigd is de vereniging te vertegenwoordigen, zijn mandaat beëindigt of
waarbij een nieuwe persoon functies opneemt, worden zonder verwijl neergelegd op de griffie en bij uittreksel
gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad, zoals voorzien in artikel 26novies van de wet.

Art. 34 Verantwoordelijkheid
De bestuurders alsook de personen bevoegd tot het vertegenwoordigen van de vereniging gaan in de uitoefening
van hun functie, geen enkele persoonlijke verbintenis aan en zijn enkel verantwoordelijk voor de uitoefening van
hun mandaat.

Art. 35 Aanvaarding van giften
Iedere bestuurder is bevoegd om voorlopig of definitief de giften aan de vereniging te aanvaarden en om alle
noodzakelijke formaliteiten te vervullen die noodzakelijk zijn voor hun verwerving.

TITEL VII ALUMNIWERKING

Art. 36 Oud-leden
De algemene vergadering benoemt onder haar effectieve leden een verantwoordelijke die zich bezighoudt met de
oud-ledenwerking, dit wil zeggen de coördinatie van informatie betreffende de oude leden die minstens eenmaal
hebben deelgenomen aan een simulatie. Hij wordt bijgestaan door de raad van bestuur.

TITEL VIII DIVERSE BEPALINGEN

Art. 37 Reglement van interne orde
De Raad van Bestuur kan een reglement van interne orde voorleggen aan de Algemene Vergadering.
Wijzigingen aan dergelijk reglement kunnen door de Algemene Vergadering worden aangebracht, handelend met
een absolute meerderheid (meer dan 50%) van aanwezige of vertegenwoordigde leden.

Art. 38  Werkjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.

Art. 39  Goedkeuring van de rekeningen
De rekening van het voorbije boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar worden jaarlijks ter
goedkeuring voorgelegd aan de gewone Algemene Vergadering.
De rekeningen worden bijgehouden conform artikel 17 van de Wet en worden overeenkomstig dat artikel
bekendgemaakt.

Art.40 Commissaris
In voorliggend geval en telkens wanneer de wet het vereist, duidt de Algemene Vergadering een commissaris
aan, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, met als opdracht de rekeningen van de vereniging te
controleren en een jaarlijks rapport voor te leggen. De commissaris wordt benoemd voor drie jaar en is
herbenoembaar.

Art.41 Ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging, duidt de Algemene Vergadering een of meerdere
vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheden.
In geval van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding van de vereniging, bepaalt de Algemene Vergadering de
bestemming van het netto-actief van het vermogen van de vereniging. Die bestemming wordt verplicht gedaan
aan een activiteit die een zelfde of gelijkaardig doel nastreeft als de voorliggende vereniging.
Iedere beslissing met betrekking tot de ontbinding, de ontbindingsvoorwaarden, de benoeming en beëindiging
van de bevoegdheden van de vereffenaar(s), de sluiting van de vereffening en de bestemming van het netto-
actief, worden neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, zoals bepaald
in de artikelen 23 en 26novies van de Wet.

Art. 42 Diverse bepalingen
Alles wat niet expliciet is geregeld in de voorliggende statuten, wordt geregeld door de wet van zevenentwintig
juni negentienhonderd eenentwintig, met betrekking tot de verenigingen zonder winstoogmerk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


