





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

intimo

Statiestraat 25 Bus A
2400 Mol

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte op 18 september 2014 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie, dat  er tussen:
            1 - Mevrouw Immers, Ilse Jozef Louisa, geboren te Wilrijk op 19 februari 1971, wonende te
3980 Tessenderlo, Molenstraat 76;
            2 - de heer Coomans Andy Louis Monique, geboren te Geel op 29 augustus 1968, wonende
te 3980 Tessenderlo, Molenstraat 76.
            Vanaf 18 september 2014 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam L’INTIMO, met zetel te 2400 Mol, Statiestraat 25A, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 18.600 euro,  vertegen-woordigd door 186 gelijke aandelen, onderschreven als volgt:
            1 – mevrouw Immers, Ilse, voor een bedrag van 9.300 euro waarvoor
haar 93 aandelen worden toegekend:                                                                                  93
            2 – de heer Coomans, Andy, voor een bedrag van 9.300 euro, waarvoor
hem 93 aandelen worden toegekend:                                                                                   93
            Totaal: 186 aandelen:                                                                                   186
            Het gehele kapitaal werd geplaatst en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben zijn
volgestort in geld ten belope van minimaal twee/derde, voor een totaal bedrag van 12.400 euro. De
gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde
vennootschap in oprichting. Het bewijs van storting werd aan de notaris overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de
naam L’INTIMO.
            Artikel twee :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Statiestraat 25A.
            Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in
hetzelfde taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerders
zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland
mogen gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving
betreffende de exploitatiezetels.
            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel de groot- en kleinhandel in, de aankoop- en verkoop, de in-
en uitvoer van:
- onderkleding, lingerie en strand- en badkleding;

 *14308376*
Neergelegd
19-09-2014

0562824088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- dames-, heren-, baby- en kinder- boven- en onderkleding en kledingaccessoires;
- bad- en beenmode, kousen en mercerie;
- bad- en keukenlinnen en accessoires;
- huishoudtextiel en beddengoed.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
            De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf 18 september 2014.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600  EUR), verdeeld in
186 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel volgestort ten belope van
minimaal twee/derde.
            Artikel zes :
            De zaakvoerder beslist soeverein over de opvraging van de stortingen op niet-volgestorte
aandelen.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger  gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd  in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            De handtekening van de zaakvoerder of zaakvoerders alsook van deze van agenten van de
vennootschap andere dan de zaakvoerder en eventueel zaakvoerders bij volmacht, moet worden
voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
            De zaakvoerder of de zaakvoerders zullen evenwel voor alle akten van het dagelijks bestuur
bijzondere machten mogen toekennen aan één of meerdere lasthebbers, die de vennootschap geldig
zullen verbinden binnen de perken van de door de zaakvoerders verleende machten.
            D. Algemene vergadering :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot
is.
            Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op,
zelfs indien deze geen vennoten  zijn.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, waarop de stem wordt
uitgebracht naast elk punt van de agenda, de eigenhandig geschre-ven woorden "aanvaard" of
"verworpen" gevolgd door de handtekening en wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
            Artikel éénentwintig :
            Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering
vormen, en oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan
die niet overdragen.
            De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering wordt gehouden op  de tweede dinsdag van de maand juni om 18 uur in de
gemeente Mol  in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een
jaarrekening opgemaakt.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf 18 september 2014 tot en met 31 december 2015.           Op
31 december 2015 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt, alsook
een jaarrekening. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

             Werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor onbepaalde duur en
met een bezoldigd mandaat: Mevrouw Immers, Ilse Jozef Louisa, wonende te 3980 Tessenderlo,
Molenstraat 76.
            3. Overname verbintenissen
            De vennootschap neemt  met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters, en deze worden  voor zoveel als nodig bekrachtigd en bevestigd.
            4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            Aan Boekhoudkantoor Willems Marc, BVBA, te 2400 Mol, Nieuwstraat 61, en haar
aangestelden  werd volmacht  verleend om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
Vaststelling op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap voldoet aan de
vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van de
verplichting een commissaris te benoemen.
 
 
                                               Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 
 
 
                                               Mia Willemsen, notaris.
 
Mededeling van neerlegging:
Afschrift van de oprichtingsakte dd; 18 september 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


