





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ENERGIEK EDEGEM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ernest Jouretlaan 29 5

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

 Uittreksel uit de statuten van :
“ENERGIEK EDEGEM”
Vereniging zonder Winstoogmerk
 
OPRICHTING – STATUTEN
 
Het jaar tweeduizend veertien, 30 september
 
Zijn bijeen gekomen :
De comparanten :
CAILLOUX, Christiaan, wonende te 2650 Edegem, Ernest Jouretlaan 29 b5, geboren te Merksem op 20/04/1958;
DELARBRE, Julien, wonende te 2650 Edegem, Rozenhof 5, geboren te Hasselt op 31/10/1948;
DIERICKX, Patricia, wonende te 2650 Edegem, Varenblok 22, geboren te Antwerpen op 02/02/1960;
METSU, Koen, wonende te 2650 Edegem, Ter Voortlaan 22, geboren te Mortsel op 23/07/1981;
MICHIELS, Koen, wonende te 2650 Edegem, Kerkplein 10/V1, geboren te Wilrijk  op 09/09/1974;
MUYTERS, Philippe, wonende te 2650 Edegem, Rotenaard 38, geboren te Antwerpen op 06/12/1961;
 
Die verklaren te willen overgaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan zij de
statuten als volgt hebben vastgesteld :
 
 
 
HOOFDSTUK I.  – ALGEMENE BEPALINGEN
 
Artikel 1.
De naam van de vereniging luidt : “ENERGIEK EDEGEM”.
De vereniging is gevestigd te 2650 Edegem, Ernest Jouretlaan 29 b5 in het arrondissement Antwerpen.
Om de zetel te verplaatsen is een beslissing van de algemene vergadering vereist, genomen met inachtneming
van de formaliteiten opgelegd voor een statutenwijziging.
De vereniging zal ook nog de mogelijkheid hebben om een exploitatiezetel te bepalen door de Raad van Bestuur
bij gewone meerderheid.
 

 
Artikel 2.
De vereniging bestaat voor onbepaalde duur.

 *14309144*
Neergelegd
06-10-2014

0563701345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van deze oprichtingsakte, ter
griffie van de rechtbank van eerste aanleg te Antwerpen;
Zij kan ten allen tijde worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, genomen met inachtneming
van de formaliteiten opgelegd voor een statutenwijziging.
 
Artikel 3.
De vereniging heeft als doel :
 
a)      Het organiseren, begeleiden, bevorderen en steunen van feestelijkheden allerhande binnen de gemeente
Edegem.
Om het doel, hierboven beschreven, te realiseren, kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks te maken hebben met het maatschappelijk doel en/of dit maatschappelijk doel kunnen
bevorderen. Onder deze initiatieven zijn onder andere begrepen :
-          In overeenstemming met het hiervoor vermelde doel rechten verwerven, vervreemden, in stand houden,
ruilen, beheren,  verzaken of afstand doen met betrekking tot roerende en onroerende goederen; schenkingen en
legaten aanvaarden, inbrengen aanvaarden, deel te nemen in andere verenigingen en/of vennootschappen met
een vergelijkbaar doel.
-          In ondergeschikte orde handelsdaden stellen en/of private obligatieleningen uitgeven voor zover deze in
overeenstemming zijn met het hierboven omschreven doel en voor zover de winst wordt gebruikt om dit doel te
bereiken.
b)      De belangen van haar leden, voor zover deze vallen onder het onder a) bepaalde, te behartigen.
 
Artikel 4.
De vereniging streeft het hierboven gemeld doel na door met betrekking tot de hierboven omschreven
aangelegenheden en de daaraan verwante domeinen :
a)      Alle mogelijke gegevens en documentatie te verzamelen
b)      Lezingen, voordrachten, uiteenzettingen te houden en zowel tot lering als tot ontspanning en vermaak van
de leden voorstellingen, schouwspelen, evenementen, happenings, festivals, dansavonden of demonstraties te
organiseren;
c)       Studiereizen in binnen of buitenland te organiseren;
d)      Afbeeldingen, foto, film- en klankopnamen te maken, te laten maken en te verspreiden op alle mogelijke
informatiedragers;
e)      Op allerlei wijze promotie te voeren voor publieke of private activiteiten;
f)       Contacten te bevorderen tussen de leden en belangstellenden uit gelijkaardige verenigingen in de vreemde
of in het binnenland, door het inrichten van een geëigend lokaal, het uitbouwen van een centrum, waar de leden
elkaar in besloten kring kunnen ontmoeten, hun kennis en interesse door uitwisseling verrijken en tot hun
ontspanning een verbruikzaal uit te baten, niet toegankelijk voor buitenstaanders;
g)      Tentoonstellingen in te richten;
h)      Een of meerdere tijdschriften uit te geven;
i)        Cursussen te organiseren en bijeenkomsten met instructief oogmerk te organiseren;
j)        Alle andere middelen te benutten of aan te wenden die het doel kunnen dienen.
Zij kan het nastreven van dit doel alle initiatieven nemen en voor de verwezenlijking ervan alle passende
middelen aanwenden. Zij mag de onroerende goederen die tot het verwezenlijken van haar doel nodig zijn,
verwerven en behouden en zo in volle eigendom als in vruchtgebruik.
 

 
Artikel 5.
Het verenigingsjaar loopt van één januari tot eenendertig december. Het eerste verenigingsjaar loopt dan ook
van de datum van oprichting tot eenendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
 
Artikel 6.
Er kunnen bijzondere reglementen opgesteld worden in aanvulling en/of uitvoering van huidige statuten doch
deze reglementen mogen geen bepalingen bevatten die in strijd zijn met deze statuten.
Over de vaststelling alsmede de in werking stelling of opheffing van deze reglementen beslist de raad van
bestuur, tenzij door deze statuten een ander orgaan daartoe de bevoegdheid krijgt.
De raad van bestuur zal een huishoudelijk reglement opstellen, dat dient bekrachtigd door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid.
Het huishoudelijk reglement kan worden gewijzigd bij besluit van de algemene vergadering genomen bij gewone
meerderheid indien daarom schriftelijk wordt verzocht door ten minste een derde van de stemgerechtigde leden
der vereniging.
Het huishoudelijk reglement mag geen bepalingen, bevatten die afwijken van of die in strijd zijn met de
bepalingen van de wet of van de statuten, tenzij de afwijking door de wet of de statuten wordt toegestaan.
 
 
HOOFDSTUK II. – LIDMAATSCHAP
 
Artikel 7.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. Zowel natuurlijke
personen als rechtspersonen kunnen als lid aanvaard worden.
A.      Leden (werkelijke leden) zijn personen die zich ertoe verbinden zich actief in te zetten voor de werking van
de vereniging en die overeenkomstig de bepalingen van deze statuten tot het lidmaatschap zijn toe gelaten,
waardoor zij stemgerechtigd zijn in de algemene vergadering. Men kan maar werkend lid worden en blijven
indien men lid is van N-VA.
B.      De vereniging aanvaardt bovendien de steun, sympathie en medewerking van alle personen die betrokken
voelen bij haar doel en activiteiten, aan wie zij toetreding tot de activiteiten van de vereniging als
“sympathisanten, begunstigers of ereleden” (toegetreden leden) kan aanbieden zonder dat zij hierdoor het
lidmaatschap verwerven, toegang hebben tot de algemene vergadering en stemrecht hebben.
Enkel de leden beschikken over stemrecht in de algemene vergadering en genieten alle rechten in de vereniging
als bepaald in de wet, de statuten en de bijzondere reglementen.
De rechten en verplichtingen van de personen sub B worden omschreven in het huishoudelijk reglement.
C.      Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden. Dit
register vermeldt alle gegevens opgesomd in de wet.
 
Artikel 8.
Over de toetreding als “lid”, als bedoeld in artikel 7A en aanvaarding als “sympathisant, begunstiger of erelid”
bedoeld in artikel 7B beslist de Raad van Bestuur, met inachtneming van de bij Huishoudelijk Reglement vast te
stellen regels.
 
Artikel 9.
Het lidmaatschap eindigt door :
a)      Overlijden;
b)      Uittreding, door het indienen van zijn ontslag bij de Raad van Bestuur, mits dit schriftelijk geschiedt en met
een opzeggingstermijn van twee maanden;
c)       Uitsluiting, overeenkomstig het bij het volgende artikel bepaalde.
 
Artikel 10.
1.       Een lid kan door de algemene vergadering uit de vereniging worden gesloten :
a.       Wanneer hij of zij handelt in strijd met deze statuten, de krachtens deze statuten ingestelde reglementen of
de besluiten van de vereniging;
b.      Wanneer hij of zij, door handelingen, nalatigheid of anderszins, naar het oordeel van de Raad van Bestuur,
de belangen van de vereniging schaadt;
c.       Wanneer hij of zij gedurende de eerste zes weken van het verenigingsjaar in gebreke blijft de
lidmaatschapsbijdrage over dat jaar te voldoen.
2.       De uitsluiting kan slechts uitgesproken worden met een meerderheid van twee derden van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
3.       Van de uitsluiting wordt de betrokkene in kennis gesteld bij aangetekend schrijven.
4.       Van deze algemene vergadering die moet beslissen over de al dan niet uitsluiting wordt de betrokkene ten
minste veertien dagen van tevoren schriftelijk verwittigd, op het laatst gekende adres.
 
Artikel 11.
a)      Een lid kan door de Raad van Bestuur voor een periode van ten hoogste één jaar worden geschorst, indien
artikel 10.1 op de betrokkene weliswaar van toepassing is, doch volgens de raad van bestuur met een lichtere
maatregel kan worden volstaan, de raad van bestuur bepaalt voor elk geval de omvang en duur van de
disciplinaire maatregel.
b)      De betrokkene wordt van de schorsing schriftelijk in kennis gesteld.
 
Artikel 12.
a)      De leden hebben geen persoonlijke verplichtingen uit hoofde van de verbintenissen aangegaan door de
vereniging. Hun financieel engagement is strikt beperkt tot de betaling van de eventuele retributies en bijdragen
in de kosten bij deelname aan bijzondere activiteiten en gebruikmaking van diensten van de vereniging.
b)      De ontslagnemende, uitgesloten of wegens schorsing uittredende leden, evenals de erfgenamen of
rechtverkrijgenden van het overleden lid hebben hoegenaamd geen recht op het vermogen van de vereniging. Zij
kunnen noch opgave of overlegging van rekeningen, noch verzegeling of inventaris van het bezit van de
vereniging eisen of vorderen.
 
 
HOOFDSTUK III. – BESTUUR
 
Artikel 13.
De leiding van de vereniging berust bij een Raad van Bestuur, bestaande uit minimum drie personen, benoemd
door de algemene vergadering voor één (1) jaar.
Als evenwel slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee
personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal leden van de vereniging.
Uittredende bestuursleden zijn herkiesbaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 14.
1.       De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen ongeacht hun belang of bedrag te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
2.       Indien er drie of meer bestuurders zijn aangesteld, vertegenwoordigt de Raad van Bestuur als college de
vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging ten aanzien van derden voor alle rechtshandelingen, inclusief betalingen, kwijtingen en
bankverrichtingen rechtsgeldig verbonden door 2 handtekeningen van de Raad van Bestuur.
Ingeval rechtshandelingen verricht worden zonder gezamenlijke handtekening zal de vereniging niet rechtsgeldig
verbonden zijn en zal deze rechtshandeling beschouwd worden als zijnde aangegaan door de ondertekenaar
persoonlijk.
Indien de vereniging slechts twee bestuurders telt, wordt zij in en buiten rechte vertegenwoordigd door beide
bestuurders, gezamenlijk handelend.
3.       Het dagelijks bestuur kan worden toevertrouwd aan een directiecomité of aan een of meer directeuren die
binnen de perken van de hen opgedragen bevoegdheid de vereniging kunnen verbinden.
 
Artikel 15.
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of zijn gemachtigden telkens als het belang van
de vereniging dit vergt. De Raad van Bestuur moet bijeengeroepen worden binnen de vijftien dagen wanneer
twee bestuursleden, een schriftelijk verzoek hiertoe aan de voorzitter richten.
 
Artikel 16.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Voor het bepalen van die meerderheid worden blanco en ongeldige
stemmen geacht te zijn uitgebracht. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
 
HOOFDSTUK IV – ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 17.
1.       De algemene vergadering is binnen de bepalingen van deze statuten en van de reglementen krachtens
deze statuten ingesteld, de hoogste macht in de vereniging, voor zover de beslissing over bepaalde
aangelegenheden krachtens statuten of reglementen niet aan anderen is opgedragen. Zij is uitsluitend bevoegd
om te beraadslagen en te besluiten in de gevallen bepaald in de wet.
2.       Alle leden worden tenminste acht dagen tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen bij gewone
brief / emailbericht gericht aan hun adres zoals dit in het ledenregister is opgenomen. De agenda wordt bij de
oproepingsbrief gevoegd.
De oproeping mag ook geschieden door een mededeling ten minste drie weken voor de vergadering aangebracht
op het mededelingenbord in het verenigingslokaal of opgenomen in het ledenblad.
Omtrent de leiding van de algemene vergadering, worden bij huishoudelijk reglement regels gesteld.
 
Artikel 18.
1.       Jaarlijks wordt in de maand maart op de zetel of in de plaats aangeduid in de oproeping een gewone
algemene vergadering gehouden. Omtrent de in deze vergadering te behandelen punten worden bij huishoudelijk
reglement regels gesteld. Alsdan moet door de Raad van Bestuur rekening afgelegd worden over zijn beleid in
het afgelopen verenigingsjaar.
2.       Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden :
a.       Zo dikwijls de Raad van Bestuur zulks nodig oordeelt en dit bij gewone meerderheid
b.      Wanneer tenminste één/vijfde van de leden daarom schriftelijk verzoekt.
3.       In de gevallen, bedoeld in het tweede lid onder b, is de Raad van Bestuur ertoe gehouden de vergadering
te beleggen binnen een door de aanvragers te bepalen termijn, die niet korter dan twee maanden kan zijn. Blijft
de Raad van Bestuur ter zake in gebreke, dan wordt de vergadering zo spoedig mogelijk belegd door de
aanvragers, met inachtneming van hetgeen bij huishoudelijk reglement omtrent de oproeping tot algemene
vergadering is bepaald.
 
Artikel 19.
1.       Stemrecht hebben alleen leden. Elk lid heeft recht op één stem. Stemming bij volmacht is geoorloofd. Doch
de volmacht moet worden gegeven aan een medelid dat slechts drager mag zijn van één volmacht. De Raad van
Bestuur kan de vorm van de volmachten bepalen en voorschrijven dat deze volmacht ten minste vijf dagen voor
de vergadering, neergelegd wordt op de zetel van de vereniging.
2.       Tenzij bij deze statuten anders is bepaald, worden alle besluiten bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden genomen. Voor het bepalen van die meerderheid worden blanco
en ongeldige stemmen geacht te zijn uitgebracht.
3.       De Raad van Bestuur bepaalt de wijze van stemming; nochtans is een geheime stemming verplicht bij
stemming over personen of wanneer de vergadering erom verzoekt met een meerderheid van twee derden.
4.       Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
5.       Er kan alleen maar geldig worden gestemd over voorstellen die zijn opgenomen in de agenda. Elk voorstel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ondertekend door ten minste één/twintigste van de leden wordt op de agenda gebracht.
6.       De besluiten van de algemene vergadering worden gebundeld en bewaard in een register op de
maatschappelijke zetel van de vereniging. Ze zijn daar ter inzage beschikbaar voor leden en derden. Derden
dienen echter een belang aan te tonen. Op aanvraag kan een afschrift worden ontvangen. Voor het bekomen van
een afschrift kan een redelijke vergoeding worden gevraagd, te bepalen door de Raad van Bestuur.
Verder worden de besluiten gepubliceerd en ter inzage gegeven aan derden in de gevallen waarin en op de wijze
waarop de wet dit voorziet.
 
 
HOOFDSTUK V – WIJZIGING VAN DE STATUTEN
 
Artikel 20.
1.       Deze statuten kunnen slechts gewijzigd worden bij besluit van een algemene vergadering, die over de
voorgestelde wijziging slechts geldig kan beraadslagen en besluiten, wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn
vermeld in de oproeping en ten minste twee derden van de leden op de vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
2.       Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derden van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
3.       Wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
4.       Indien op de eerste vergadering minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten en de hiervoor
opgesomde wijzigingen aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Deze tweede
vergadering mag niet gehouden worden binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering.
 
 

 
HOOFDSTUK VI – CONTROLE
 
Artikel 21.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen, wordt
aan één of meer commissarissen opgedragen, gekozen onder de leden van het instituut der bedrijfsrevisoren, die
benoemd worden voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door de algemene vergadering, die tevens hun
bezoldiging vaststelt. Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder lid individueel de onderzoeks en
controlebevoegdheid van de commissaris.
 
Artikel 22.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
 
HOOFDSTUK VII – ONTBINDING VAN DE VERENIGING
 
Artikel 23.
1.       De vereniging is ontbonden :
a)      Nadat in een bijzonder daartoe belegde algemene vergadering met vier vijfden meerderheid van de
uitgebrachte stemmen tot ontbinding is besloten;
b)      Zodra de vereniging minder dan drie gewone leden telt ;
c)       Na een rechterlijke beslissing waarbij de ontbinding wordt uitgesproken om één van de redenen opgesomd
in de wet;
d)      Door de vaststelling dat zij van rechtswege eindigt.
2.       De in het eerste lid onder a bedoelde vergadering mag het voorstel tot ontbinding niet in behandeling
nemen, indien niet ten minste twee derden van de gewone leden aanwezig zijn.
Ingeval dit aanwezigheidsquorum niet wordt gehaald, wordt binnen de maand een nieuwe algemene vergadering
belegd, die dan, ongeacht het aantal aanwezige leden, het voorstel in behandeling neemt en erover kan
beslissen met een meerderheid van vier vijfden van de uitgebrachte stemmen.
 
Artikel 24.
1.       De vereffening wordt gevoerd door één of meer vereffenaars daartoe aangesteld al naar het gelang het
geval door de rechter of door de algemene vergadering, en bij ontstentenis daarvan, door de bestuurders in
functie op het tijdstip waarop de beslissing tot ontbinding wordt genomen.
2.       De vereffenaars stellen na aanzuivering van het passief de bestemming van het actief vast.
3.       Bij ontstentenis van een enige bepaling hieromtrent in deze statuten of van een beslissing ter zake van de
algemene vergadering, geven de vereffenaars aan het saldo van de vereffeningsrekening een bestemming die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zoveel mogelijk overeenkomt met het maatschappelijk doel waarvoor de vereniging is opgericht.
4.       Bij het einde van de vereffening brengen de vereffenaars verslag uit al naar het gelang het geval aan de
rechter of de algemene vergadering, waarbij zij, in voorkomend geval, een overzicht voorleggen van de waarden
van de vereniging en van het gebruik daarvan.
5.       De goedkeuring die de rechter of de algemene vergadering geven aan de rekening en verantwoording,
strekt de vereffenaars tot volledige décharge.
 

 
HOOFDSTUK VIII – ONVOORZIENE GEVALLEN
 
Artikel 25.
In alle gevallen, waarin deze statuten of krachtens deze statuten ingestelde reglementen niet voorzien, beslist de
Raad van Bestuur.
 
 
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Nadat aldus de comparanten de statuten van de vereniging hebben vastgesteld zijn zij onmiddellijk
samengekomen in eerste algemene vergadering en hebben zij aangesteld als bestuurders voor een periode van
één (1) jaar, met volgende taakverdeling :
 
        Voorzitter – Penningmeester :                                Dhr. Christiaan Cailloux, voornoemd
        Secretaris :                                                        Dhr. Koen Michiels, voornoemd
 
Deze beslissingen worden met éénparigheid van stemmen genomen.
 
De ondergetekenden bevestigen dat de identiteit van de comparanten die hen werd aangetoond aan de hand van
de hierboven gemelde identiteitsbewijzen.
De comparanten erkennen ieder een exemplaar van onderhavige akte ontvangen te hebben op 30 september
2014.
Aldus opgemaakt te Edegem, 30 september 2014.
Na vervulling van alles wat hierboven staat, hebben de comparanten getekend.
 
 
 
 
CAILLOUX, Christiaan                                                                                          MICHIELS, Koenraad
Voorzitter-Penningmeester                                                                                            Secretaris
 
 
 
 
DELARBRE, Julien                                                                                                  DIERICKX, Patricia
Stichtend lid                                                                                                            Stichtend lid
 
 
 
 
MUYTERS, Philippe                                                                                               METSU, Koen
Stichtend lid                                                                                                            Stichtend lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


