





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PNL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vliertjeslaan 7

3090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overijse

Op heden 01/10/2014 zijn de partijen:
1. Damien Bacq, wonende te Vliertjeslaan 7 - B-3090 Overijse
2. Moïra de Viron, wonende te Vliertjeslaan 7 - B-3090 Overijse
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:

Artikel 1: Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
(GCV). Haar maatschappelijke naam is “PNL”.

Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Vliertjeslaan 7 - B-3090 Overijse.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap kan in België worden verplaatst op beslissing van de
zaakvoerder. De zaakvoerder kan ook administratieve zetels, bijkantoren en agentschappen van de
vennootschap in België of in het buitenland vestigen.

Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel de volgende werkzaamheden uit te oefenen:
Het verstrekken van advies in alle management gelegenheden;
De organisatie van opleidingen;
De creatie, confectie en verkoop van kledingen en accessoires.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren voor allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van handelsfonds, in pand stellen. Zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat
zij er zelf belang bij heeft. Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag om het even op welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo een activiteit deelnemen.

Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij begint met haar activiteit op 1 oktober 2014

Artikel 5: Kapitaal

 *14309354*
Neergelegd
10-10-2014

0563878024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt veertigduizend euro (40’000 Eur). Het is verdeeld in 40 aandelen.
Mijnheer Damien Bacq heeft ingetekend voor 30 aandelen (30’000 Eur). Mevrouw Moïra de Viron heeft
ingetekend voor 10 aandelen (10’000 Eur).
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting volledig onderschreven.
Ten allen tijde kunnen nieuwe deelnemingen, waaraan andere rechten en/of verplichtingen verbonden zijn,
genomen en aanvaard worden.

Artikel 6: Werkende venno(o)t(en) en stille vennoten
De vennootschap heeft één werkende vennoot, zijnde mijnheer Damien Bacq, wonende te 3090 Overijse,
Vliertjeslaan 7.

Artikel 7: Aansprakelijkheid van de vennoten
Een stille vennoot is slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten belope van het
bedrag van zijn inbreng in het kapitaal. Hij heeft bovendien geen enkele verplichting een inbreng te doen
bovenop zijn oorspronkelijke inbreng in het kapitaal.
De werkende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.

Artikel 8: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door de werkende vennoot. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de
ganse duur van de vennootschap en als statutair zaakvoerder, mijnheer Damien Bacq, voornoemd.

Artikel 9: Bestuurs- en vertegenwoordigingsbevoegdheden van de werkende vennoot en de zaakvoerders –
aansprakelijkheid van de zaakvoerders
Elke zaakvoerder beschikt individueel over de volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De zaakvoerder(s) kan(/kunnen) bijzondere gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De door de algemene vergadering benoemde zaakvoerder(s) kan (kunnen) in geen geval persoonlijk
aansprakelijk gehouden worden voor eender welke verbintenis van de vennootschap en zijn (/hun) beslissingen
verbinden enkel de vennootschap.

Artikel 10: Plaats en datum van de jaarlijkse algemene vergadering van vennoten
De algemene vergaderingen van vennoten worden gehouden op de maatschappelijke zetel in België. De
jaarlijkse algemene vergadering van vennoten wordt gehouden op 1 juni. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, wordt de jaarlijkse algemene vergadering van vennoten gehouden op de volgende werkdag.

Artikel 11: Boekjaar – jaarrekening – mededeling van de jaarrekening
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op de oprichtingsdatum van de vennootschap en zal eindigen op 31
december 2015.
Op deze datum worden de boeken en geschriften afgesloten en stellen de zaakvoerders of, indien geen enkele
zaakvoerder werd benoemd, de werkende vennoot, de jaarrekening vast, indien deze noodzakelijk is.

Artikel 12: Eindejaarsdividenden
Ieder jaar zal de jaarlijkse algemene vergadering van vennoten het te bestemmen resultaat vaststellen. Deze
bestaat uit het resultaat van het voorbije boekjaar en, in voorkomend geval, het overgedragen resultaat van de
voorgaande boekjaren.
Indien beslist wordt over te gaan tot een uitkering van een dividend, heeft elke vennoot recht op een deel van de
winst in verhouding tot zijn inbreng in het kapitaal.

Artikel 13: Tussentijdse dividenden en interimdividenden
Op elk ogenblik kan de algemene vergadering van vennoten beslissen tussentijdse dividenden uit te keren op de
overgedragen winsten en/of de beschikbare reserves van de vennootschap.
Aan de zaakvoerders of, indien geen enkele zaakvoerder werd benoemd, de werkende vennoot, wordt de
bevoegdheid verleend om te beslissen tot de uitkering van interimdividenden uit de winsten van het lopende
boekjaar.

Overgangs- en slotbepalingen
1° Het eerste boekjaar begint op heden, 1 oktober 2014 en eindigt op 31 december 2015.
2° De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016
3° De voornoemde statutaire zaakvoerder verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet. Zijn mandaat wordt bezoldigd.
4° Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen en met de wet 22 april 1999 zullen als niet geschreven worden beschouwd.

Damien Bacq
Zaakvoerder

Moïra de Viron

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Stille Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


