





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rabia

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Visserij 260

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 

Oprichting Rabia VOF
Op heden 20/03/2014 zijn de partijen:

Bart Chanet , geboren te Sint-Truiden op 09/02/1983, wonende te Evarist De Buckstraat 41, 9040 Sint-
Amandsberg

Dimitri Van Heucke, geboren te Sint-Niklaas op 03/03/1986, wonende te Spinmolenplein 285, 9000 Gent

HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR

Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma, met als naam Rabia VOF

De zetel van de vennootschap is gevestigd te Visserij 260, 9000 Gent

De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.

Art. 2 Duur 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing

HOOFDSTUK II - DOEL

Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:  

aan- en verkoop van producten, zowel dranken, voeding als niet-voeding, zowel via het internet (webshop) als in

 *14302999*

Neergelegd

25-03-2014

0548889742

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

een hiervoor speciaal ingerichte ruimte(s), zowel voor binnen- als buitenland. Het aanbieden van allerhande
diensten gerelateerd aan deze producten. Voor de aan- en verkoop van wijn en hiermee gerelateerde producten
en diensten zal de handelsbenaming "gewooon wijn" worden gebruikt.

digitale en analoge beeldverwerking organisatie van evenementen diensten verwant aan de scheppende en
uitvoerende kunst diensten verwant aan evenementen webdesign, webapplicaties en webpublicaties bedenken,
ontwikkeling & uitgeven van computersoftware bedenken, ontwikkeling & uitgeven van online diensten het
bedenken, ontwerpen en uitvoeren van reclamecampagnes ontwerpen en uitvoeren van affiches, flyers, cd-
hoezen, dvd-hoezen, verpakkingen en reclamemiddelen ontwerpen van logo's auteurschap, art-direction & copy-
writing uitgeven van werken verzorgen van onthaal

De hiervoor vermelde activiteiten en omschrijvingen dienen in de ruimste zin te geïnterpreteerd voor zoveel de
eventuele benodigde vergunning en toelatingen bekomen zijn.

Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.

Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.

HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN

Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn: 
Bart Chanet en Dimitri Van Heucke
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.

Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 100 euro.

Art. 6 Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 100 euro (honder euro) en wordt vertegenwoordigt door honderd
(100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de
vennootschap volledig onderschreven.
De heer Chanet Bart, voornoemd, vijftig aandelen.
De heer Van Heucke Dimitri, voornoemd, vijftig aandelen.

Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.

Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met unanieme meerderheid.]. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te
kopen.

De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde
wordt  door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet
overeenkomen. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste
aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
Bart Chanet en Dimitri Van Heucke

Hij/zij verklaart (verklaren) zijn/haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij/zij niet werd(en)
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.

Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk
de vennootschap in en buiten rechte.

De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.

HOOFDSTUK V - TOEZICHT

Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap. 

HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING

Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
éérste dag van de maand April, om tien uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).

Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten. 

De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..

Art. 13 Besluitvorming 
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.

Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING

Art. 14 Boekjaar 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op twintig maart 2014 en eindigt het op ééendertig december
2015

Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.

HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING

Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.

Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.

Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. 

Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.

Hoofstuk IV - woonstplaatskeuze

Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


