





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STRUWEELHOF

Middelburgsesteenweg 53
8340 Damme

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 23 december
2014, nog niet geregistreerd, dat:
1) De Heer VANDEVELDE Roger Leon Jozef, geboren te Sint-Kruis op 20 maart 1953, echtgenoot
van Mevrouw VAN DAMME Roza, wonende te Damme (Moerkerke), Middelburgsesteenweg 53.
2) De Heer VANDEVELDE Dries, geboren te Brugge op 10 september 1978, echtgenoot van
Mevrouw DUPON Anouk, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Poortersstraat 13
3) De Heer VANDEVELDE Hannes, geboren te Brugge op 8 oktober 1979, echtgenoot van Mevrouw
FRANCOIS Birgit, hiernagenoemd, wonende te 8340 Damme, Brieversweg 37.
4) Mevrouw FRANCOIS Birgit Mauritsia Saskia, geboren te Kortrijk op 21 oktober 1980, echtgenote
van de Heer VANDEVELDE Hannes, voornoemd, wonende te 8340 Damme, Brieversweg 37.
5) De Heer VANDEVELDE Steven, geboren te Brugge op 19 juni 1981, echtgenoot van Mevrouw
VANDERBEKE Mieke, wonende te 8340 Damme (Moerkerke), Legeweg 19.
Onder elkaar een commanditaire vennootschap op aandelen hebben opgericht waarvan de statuten
ondermeer zijn samengesteld als volgt:
ARTIKEL ÉÉN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een handelsvennootschap onder de vorm van commanditaire
vennootschap op aandelen en draagt de naam "STRUWEELHOF".
ARTIKEL TWEE – ZETEL.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8340 Damme (Moerkerke),
Middelburgsesteenweg 53, met gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel
van de Rechtbank van Koophandel te Gent – afdeling Brugge.
ARTIKEL DRIE – DOEL.
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met  derden:
De aan- en verkoop, huur en verhuur, in- en uitvoer, van om het even welke goederen die in verband
staan met de verwezenlijking van haar doel;
Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm;  in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen; Het waarnemen van bestuursopdrachten en –
mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;Het ter beschikking stellen van goederen in
natura aan de zaakvoerders of bestuurders.
II. Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en

 *14313320*
Neergelegd
23-12-2014

0507716212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, of op welke andere
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg voor
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
ARTIKEL VIER – DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt éénenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00) en is
verdeeld in honderd vijftig (150) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een
gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop ingeschreven werd als volgt:
1) door de Heer Roger Vandevelde, comparant sub 1/, voor twaalfduizend driehonderd euro (€
12.300,00), waarvoor hem dertig (30) aandelen worden toegekend;
2) door de Heer Dries Vandevelde, comparant sub 2/, voor twaalfduizend driehonderd euro (€
12.300,00), waarvoor hem dertig (30) aandelen worden toegekend;
3) door de Heer Hannes Vandevelde, comparant sub 3/, voor twaalfduizend driehonderd euro (€
12.300,00), waarvoor hem dertig (30) aandelen worden toegekend. 
4) Mevrouw Birgit Francois, comparante sub 4/, voor twaalfduizend driehonderd euro (€ 12.300,00),
waarvoor haar dertig (30) aandelen worden toegekend.
5) De Heer Steven Vandevelde, comparant sub 5/, voor twaalfduizend driehonderd euro (€
12.300,00), waarvoor hem dertig (30) aandelen worden toegekend.
De gelden die de algeheelheid van hun onderschrijving vertegenwoordigen, werden gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE 22 1030 3704 2247 geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de Crelan.
Een attest dat deze deponering bevestigt zal door de notaris in bewaring gehouden worden.
ARTIKEL ELF - BEHERENDE VENNOTEN.
De hiernavolgende vennoot heeft zich als beherend vennoot hoofdelijk met de vennootschap
verbonden:
De Heer VANDEVELDE Roger, wonende te 8340 Damme (Moerkerke), Middelburgsesteenweg 53.
ARTIKEL TWAALF – BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire zaakvoerder(s), die beherend vennoot
moet(en) zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een zaakvoerder wordt benoemd en ontslagen door de Algemene Vergadering beslissend met het
aanwezigheidsquorum vereist voor statutenwijziging, met dien verstande dat de beslissing dient
genomen te worden met eenparigheid van alle aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, en de
benoeming niet kan worden verricht noch bekrachtigd, dan met instemming van de zittende
zaakvoerder, zo er een is.
Een statutaire zaakvoerder kan zowel een natuurlijke persoon als een rechtspersoon zijn. Wanneer
een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vergoeding van de zaakvoerder(s) wordt jaarlijks door de Algemene Vergadering vastgesteld.
Benoeming statutaire zaakvoerders
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
- de Heer VANDEVELDE Roger Leon Jozef, wonende te 8340 Damme (Moerkerke),
Middelburgsesteenweg 53.
 
ARTIKEL DERTIEN - BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S).
De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur
die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan Algemene
Vergadering, valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, onder het
voorzitterschap van de oudste der zaakvoerders en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf (5) volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
ARTIKEL VIJFTIEN - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP - DAGELIJKS
BESTUUR.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan is de enige zaakvoerder, afzonderlijk optredend,
bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders benoemd dan zijn de twee zaakvoerders, samen optredend, bevoegd om
de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Ingeval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt de voorzitter van het college de
vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of
meerdere personen.
In geval van delegatie van het dagelijks bestuur bepaalt/bepalen de zaakvoerder(s) de vergoeding
die aan deze functie is verbonden.
De persoon belast met het dagelijks bestuur kan aan een lasthebber zijn bevoegdheid voor
bijzondere en bepaalde aangelegenheden overdragen of subdelegeren.
ARTIKEL ACHTTIEN – JAARVERGADERING.
De jaarvergadering komt van rechtswege elk jaar samen op 20 september om  zeventien (17.00) uur,
in de gemeente van de zetel van de vennootschap, ongeacht deze dag een zon-  of feestdag is.
De bijzondere en de Buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden hetzij op de zetel
hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproepingen tot een Algemene Vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten, alsmede, voor de vennootschappen die
een openbaar beroep op het spaarwezen doen of hebben gedaan, de voorstellen tot besluit.
Toezenden van stukken.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de
zaakvoerder(s) en aan de commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen
krachtens de wet moeten worden ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld een afschrift gezonden aan degenen die, uiterlijk zeven (7) dagen voor de
Algemene Vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten voorgeschreven om
tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na dit tijdstip hebben
vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de Algemene Vergadering.
Iedere vennoot, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met medewerking
van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf vijftien (15)
dagen vóór de Algemene Vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een afschrift van
deze stukken verkrijgen.
ARTIKEL NEGENTIEN - VOLMACHTEN – STEMRECHT.
Ieder vennoot mag zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen worden
geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
Ieder aandeel heeft recht op één (1) stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing
van stemrecht.
ARTIKEL EENENTWINTIG - TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING.
Om tot een Algemene Vergadering toegelaten te worden, moeten de aandeelhouders, indien dit in de
bijeenroeping wordt geëist, zich minstens vijf (5) volle werkdagen voor de datum van de vergadering
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder of gemachtigde ondertekend.
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG – BOEKJAAR.
Het boekjaar begint ieder jaar op één april en wordt op éénendertig maart van het daarop volgende
jaar afgesloten.
ARTIKEL VIERENTWINTIG – WINSTBESTEDING.
De Algemene Vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - ONTBINDING –VEREFFENING.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden
bevestigd of gehomologeerd.
De Algemene Vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd
 Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten
met éénparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN. Als overgangsmaatregel zal:- het eerste maatschappelijk boekjaar een
aanvang nemen op 23 december 2014 om te eindigen op 31 maart 2016;- de eerste jaarvergadering
zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien;
 
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van
het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank
van Koophandel.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte de dato 23 december 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


