





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Atmosfeer

(afgekort) : Atmosfeer

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Richard Vandeveldestraat 133

1030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel (Schaarbeek)

 Tussen de ondergetekenden
 
1) Ertem Ramazan wonende te Richard Vandeveldestraat 133, 1030 Schaarbeek , geboren op 10/05/1958 te
Odabasi, Turkije;
2) Sevik Hasan wonende te Grensstraat 98, 1210 Sint-Joost-Ten-Node, geboren op 13/09/1963 te Derekoy,
Turkije;
3) Biyikli Ozbil wonende te Burgemeesterstraat 11 bus 101, 3000 Leuven, geboren op 31/05/1961 te Kupeli,
Turkije;
4)Gok Yadigar wonende te Philomènestraat 34, 1030 Brussel, geboren op 06/04/1977 te Brussel;
  
werd een vereniging zonder winstoogmerk opgericht op 23/08/2013.
 
Titel 1: Benaming, zetel, doel, duur
 
Artikel 1. De vereniging draagt de naam: “Atmosfeer”.
 
Art. 2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is: Richard Vandeveldestaat 133, 1030 Schaarbeek.
Gerechtelijk arrondissement: Brussel
Binnen de gemeente kan de plaats van vestiging worden bepaald of gewijzigd door de raad van bestuur.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
 
a) Onderwijsgerelateerde activiteiten organiseren met inbegrip van cursussen en seminaries met verschillende
thema’s. Inrichten van taalcursussen en in samenwerking met onderwijsinstanties en andere verenigingen
bijdragen tot het integratieproces;
 
b) Socio-culturele- en sportactiviteiten organiseren en mensen hierin opleiden. Organiseren van culturele
uitstappen naar musea of andere plaatsen voor gezinnen met een migratiegeschiedenis, zodat ze de Belgische
geschiedenis en cultuur leren kennen.
De Turkse cultuur bekend maken aan de Belgische bevolking;
 
c)Een vrouwenafdeling op te richten en de socio-culturele activiteiten van deze vrouwen te ondersteunen;  
 
d)Het bevorderen van gemeenschappelijke uitwisselingen tussen de Turkse en Belgische gemeenschappen en
ze gemeenschappelijke activiteiten laten uitvoeren;
 

 *14304968*
Neergelegd
27-05-2014

0553448841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

e)De vereniging zal samenwerken met Turkse, Belgische en verenigingen van andere nationaliteiten die dezelfde
doelstellingen nastreven;
 
f)Het bevorderen van harmonieus samenleven en het wederzijdse begrip tussen de Turkse en de Belgische
bevolking en andere bevolkingsgroepen waar we mee samenleven;
 
g) Sociale, educatieve en culturele activiteiten organiseren om de integratie en inburgering te verhogen binnen de
samenleving;
h) Organiseren van activiteiten in het kader van natuurbehoud en –bescherming en ecologie;            
 
i) De vereniging onderschrijft de Rechten van de Mens en verklaart zich akkoord met de letter en de geest van:
-De Universele Verklaring van de rechten van de Mens
-Het Europees Verdrag tot bescherming van de Rechten van de Mens en de Fundamentele Vrijheden 
-De Belgische wet op het racisme.
 
Art. 4. De vereniging wordt voor een onbeperkte termijn opgericht, maar kan te allen tijde ontbonden
worden.
 
Art. 5. Om het doel van de vereniging te wijzigen is er een 4/5 meerderheid nodig in de Algemene Vergadering.
 
Titel 2: Lidmaatschap, toetreden, uittreden, uitsluiting
 
Art. 6. De vereniging telt volgende categorieën van leden :
Effectieve leden: deze leden zijn stemgerechtigd op de algemene vergadering. Hun naam zal vermeld worden op
de jaarlijks neer te leggen ledenlijst. Zij bezitten het volle lidmaatschap.
Toegetreden leden: deze leden maken geen deel uit van de algemene vergadering. Ze mogen de algemene
vergadering ook niet bijwonen. Deze leden maken enkel gebruik van de diensten van de vzw.
 
Art. 7. Het aantal leden is niet beperkt maar moet ten minste 4 bedragen. De eerste leden zijn de
ondergetekende oprichters. Tot de vereniging kan als effectief lid toetreden al wie door de Raad van Bestuur
wordt aanvaard bij een gewone meerderheid ongeacht hun nationaliteit, ras, religie en overtuiging.
 
Art. 8. De leden zijn vrij op ieder ogenblik uit de vereniging uit te treden door schriftelijk hun ontslag te geven aan
de Raad van Bestuur. Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen. De uitsluiting van een
lid kan slechts uitgesproken worden door de Algemene Vergadering met een 2/3de meerderheid. De Raad van
Bestuur mag tot de beslissing van de Algemene Vergadering de leden schorsen die zich schuldig zouden hebben
gemaakt aan een ernstige inbreuk op de statuten of op de wetten. Een lid dat ontslag neemt of dat wordt
uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan betaalde bijdragen niet terugvorderen.
 
Art. 9. De leden betalen een jaarlijkse lidgeld. Het bedrag ervan wordt vastgesteld door de Algemene
Vergadering. Zij kan niet meer bedragen dan 120 euro.
 
Art. 10.De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen en verplichtingen van de
vereniging. Niemand kan bezoldigd worden in functie van zijn werking in de vereniging.
 
Titel 3: Algemene Vergadering
 Art. 11. De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging.
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
-de benoeming en afzetting van leden van de Raad van Bestuur;
- de goedkeuring van begroting en rekeningen en de ontlasting van de bestuursleden;
- de wijziging van de statuten van de vereniging;
- op voorstel van de Raad van Bestuur, de uitsluiting van leden;
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- alle andere bevoegdheden die voortspruiten uit de wetten of uit de huidige standregelen.
 
Art. 12. Er moet minstens elk jaar een Algemene Vergadering gehouden worden in de loop van de eerste zes
maanden van het kalenderjaar.
Er moet eveneens een buitengewone Algemene Vergadering plaatsvinden wanneer één vijfde van de effectieve
leden hierom verzoekt.
 
Art. 13. De oproepingen tot de Algemene Vergadering worden door de Raad van Bestuur gedaan.
Alle leden worden minstens acht dagen vóór de vastgestelde datum door de voorzitter van de Raad van Bestuur,
met gewone brief en/of aankondiging met vermelding van datum, plaats, uur en agenda, bijeengeroepen.
 
Art. 14. De Algemene Vergadering gaat door bij aanwezigheid van de meerderheid van de stemgerechtigde
leden. Indien er geen meerderheid is in de Algemene Vergadering dan kan er een tweede Algemene Vergadering
bijeengeroepen worden ten vroegste na 15 (vijftien) dagen en deze is rechtsgeldig ongeacht het aantal van de
aanwezigen. In geval van staking der stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vervangt doorslaggevend.
De beslissingen worden genomen met een meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waarin er anders
is bepaald door de wet of de onderhavige statuten. Wat een statuutwijziging betreft is er een 2/3 meerderheid van
stemmen nodig.
 
Art. 15. De leden van de Algemene Vergadering kunnen zich laten vertegenwoordigen door een ander lid met
een geschreven en ondertekend volmacht. Een volmachthouder mag echter niet meer dan één ander lid
vertegenwoordigen. Leden en derden met een wettig belang kunnen van de besluiten van de Algemene
Vergadering afschriften verkrijgen, ondertekend door een gemachtigde bestuurder.
 
Art. 16. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden ingeschreven in een register en ondertekend
door de voorzitter en secretaris van de Algemene Vergadering.
Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel waar alle leden er zonder verplaatsing inzage van
kunnen nemen. Deze beslissingen zullen eventueel per brief ter kennis gebracht worden van belanghebbende
derden.
 
Art. 17. De Algemene Vergadering is bevoegd voor de punten bepaald in de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002.
Zij vergadert minstens eenmaal per jaar; zij wordt bijeengeroepen en functioneert overeenkomstig de wet van 27
juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002.
 
Titel 4: Raad van Bestuur
 
Art. 18. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur waarvan de leden benoemd worden en
herroepbaar zijn door de Algemene Vergadering. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Art. 19. De Raad van Bestuur kiest onder de bestuursleden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester
en eventueel andere bestuursfuncties.
 
Art. 20. De duur van het mandaat is vastgesteld op maximum 3 jaar.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, afzetting of verlies van lidmaatschap.
 
Art. 21. De bestuurders zijn niet hoofdelijk aansprakelijk.
 
Art. 22. De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter, dit op initiatief van de voorzitter of op
verzoek van twee bestuurders aan de voorzitter.
 
Art. 23. De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen met de meerderheid der stemmen van de
bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Art. 24. De Raad van Bestuur heeft in zijn bevoegdheid alle handelingen die behoren tot het bestuur in de ruimste
zin genomen. Al het geen door de wet en de Algemene Vergadering niet voorbehouden wordt valt onder de
bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur kan alle overeenkomsten sluiten van aankopen, verkopen en huur van roerende en
onroerende goederen en, kan leningen langs een bank of op een andere wijze aangaan; en kan hypotheek op
alle goederen verlenen.
De Raad van Bestuur kan een Huishoudelijk Reglement opstellen.
 
      Art. 25. Alle bankverrichtingen evenals wettelijke documenten, zullen rechtsgeldig kunnen getekend worden
door de voorzitter. Deze persoon zal aan niet leden en niet-bevoegden geen rechtvaardiging moeten voorleggen
voor wat betreft de volmacht die aan hem/haar wordt toegekend.
 
Art. 26. De Raad van Bestuur draagt twee personen op, die de vereniging op geldige wijze binden voor dagelijkse
bestuurshandelingen ten aanzien van derden. Deze zijn de voorzitter en de secretaris. De handtekening van één
van deze beide bestuursleden volstaat. 
 
Titel 5: Begroting, rekening
 
Art. 27. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Op het einde van elk boekjaar
worden door de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar afgesloten en wordt de begroting
opgemaakt van het volgende dienstjaar .
Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de eerstvolgende gewone Algemene Vergadering.
 
 
Titel 6: Ontbinding
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 28. De ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de Algemene Vergadering met een 4/5
meerderheid en een aanwezigheid van 2/3de van de leden, op de wijze vastgesteld door de wet. Bij vrijwillige
ontbinding duidt de Algemene Vergadering twee of meer vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid. Wordt
de vereniging gerechtelijk ontbonden, dan zal de vereffening geschieden volgens de voorschriften van artikel 19
van de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 1 mei 2002.
 
Art.29. In elk geval van ontbinding, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk, zal het netto-overblijvend maatschappelijk
actief, na vereffening van de schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgemaakt worden aan één of meer
verenigingen in België met een gelijkaardig doel.
 
Titel 7: Eindbeschikking
 
Art. 30. Voor al hetgeen dat door deze statuten niet wordt geregeld, zal de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002 van toepassing zijn.

De vzw heeft op haar Algemene Vergadering van 23/08/2013 de onderstaande mensen verkozen tot lid van de
Raad van Bestuur:
 
1)    Ertem Ramazan wonende te Richard Vandeveldestraat 133, 1030 Schaarbeek geboren op 10/05/1958 te
Odabasi, Turkije;
2)    Sevik Hasan wonende te Grensstraat 98, 1210 Sint-Joost-Ten Node, geboren op 13/09/1963 te Derekoy,
Turkije;
3)    Biyikli Ozbil wonende te Burgemeesterstraat 11 bus 101, 3000 Leuven, geboren op 31/05/1961 te Kupeli,
Turkije;
 
 
 
De Raad van Bestuur van 23/08/2013 heeft volgende bestuurders verkozen voor een mandaat:
 
Voorzitter: Ertem Ramazan                
Secretaris: Biyikli Ozbil
Penningmeester: Sevik Hasan
 

Aldus opgemaakt te Brussel, op 23/08/2013.
Namens Atmosfeer vzw
 
Voorzitter                                                                                     Secretaris
Ertem Ramazan                                                                          Biyikli Ozbil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


