





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TableFever

Koningin Astridlaan 29
9820 Merelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Claeys Bouuaert & Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met
zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent 898.902.364) op 18 augustus 2014, voor
registratie, dat:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "IMAGINEER", met maatschappelijke
zetel te 3000 Leuven, Herbert Hooverplein 19 bus 12, BTW BE472.557.769 RPR Leuven,
- De  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GITTIP”, met maatschappelijke zetel te
9820 Merelbeke (Bottelare), Koningin Astridlaan 29, BTW BE0827.624.289 RPR Gent,
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ZIMART”, met maatschappelijke zetel
te 2650 Edegem, Hovestraat 160, BTW BE0464.857.949 RPR Antwerpen
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"TableFever",
ZETEL: 9820 Merelbeke (Bottelare), Koningin Astridlaan 29.
DOEL:
De vennootschap heeft als doel :
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort.
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur (software); analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en
het aanbieden van de beste oplossing.
- Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data-identificatie; de ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur.
- Het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s.
- Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
- Het permanent beheren van en het werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
- De overige activiteiten in verband met computers.
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.
- Groothandel in computers en randapparatuur.
- Het waarnemen van de functie van bestuurder en/of gedelegeerd bestuurder in andere
vennootschappen.
- Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie).
- Het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
- Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen- als in buitenland, zowel in groot – als in
kleinhandel. Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle

 *14307367*
Neergelegd
19-08-2014

0559892314

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij
kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen
die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken. In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke,
commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
- De vennootschap heeft als doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland: tussenpersoon in de handel in het algemeen; groothandel in gadgets,
relatiegeschenken, geschenken in het algemeen en consumptieartikelen in het algemeen;
organisatie van manifestaties, seminaries en conferenties; het verlenen van advies, consulting, public
relations, promoties en management; Het ontwerpen en vervaardigen van toegepaste grafiek. Deze
opsomming is niet beperkend en is ruim te interpreteren. De vennootschap zal alle commerciële,
financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel. De vennootschap zal leiding en
controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over andere
vennootschappen. De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in of samenwerken met
andere vennootschappen of bedrijven.
DUUR: Onbepaald.    
KAPITAAL: achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volstort.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : speciën.
BANKATTEST  
Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224 Wb.
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING.
BESTUUR :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN & VERTEGENWOORDIGING
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Maar met een kwantitatieve beperking van € 5.000,00. Voor elke beslissing waarbij € 5.000,00 wordt
overschreden zijn de handtekeningen van 3 zaakvoerders vereist.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 juli tot en met 30 juni van ieder jaar.
JAARVERGADERING: tweede zaterdag van december om 14.00 uur.
WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
SLOTBEPALINGEN
a. het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op 3;
b. te benoemen tot deze functie:
- de bvba IMAGINEER, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer 
Wolfgang Van de Casteele, wonende te 3220 Holsbeek, Leuvensebaan 70;
- de bvba GITTIP, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer
Stefaan Van der Schueren, wonende te 9820 Merelbeke (Bottelare), Koningin Astridlaan 29;
- de bvba ZIMART, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer
Willem Asaert, wonende te 2650 Edegem, Hovestraat 160.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, tenzij een algemene vergadering daar
anders over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling werd verleend aan de bv ovv bvba VANOFISC
met zetel te Nazareth (Eke), Eke 36, om in naam van de vennootschap, ingevolge de oprichting, door
toedoen van een erkend ondernemingsloket van zijn keuze, alle formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen en bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


