





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KING OF HEARTS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 59 bus 101
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op drie januaritweeduizend veertien blijkt dat een 
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming KING OF 
HEARTS, met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 59/101 door:
1. De Heer DE WINTER Matthieu, geboren te Kortrijk op zeventien juli negentienhonderd tweeënzeventig, 
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 720717-309-63, echtgenoot van mevrouw STEVENS Alexia 
Vanessa, wonende te 2550 Kontich, Duffelsesteenweg 83.
Welke comparant verklaart gehuwd te zijn onder het beheer van het wettelijk stelsel ingevolge ontstentenis van 
een huwelijkscontract.
2. De Heer KRINSTINSKY Sacha Alexandre Walter Stafky, geboren te Namen op achtentwintig april 
negentienhonderd zevenenzeventig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 720717-309-63, echtgenoot 
van mevrouw PANNEMANS Kristel Margaretha Carlo, wonende te 2000 Antwerpen, Dries 42.
Welke comparant verklaart gehuwd te zijn onder het beheer van het wettelijk stelsel ingevolge ontstentenis van 
een huwelijkscontract.

PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL 
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde 
van één/honderdste ieder.

INBRENG IN GELD
1. de Heer DE WINTER Matthieu, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van 

ZESTIEN DUIZEND ZEVENHONDERD VEERTIG EURO (€ 16.740,00), waarvoor hem negentig (90) 
aandelen worden toegekend.

2. de Heer KRINSTINSKY Sacha, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van 
DUIZEND ACHTHONDERD ZESTIG EURO (€ 1.860,00), waarvoor hem tien (10) aandelen worden 
toegekend.

De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend tweehonderd 
euro (6.200 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer 
BE39 3631 2909 5219 bij de ING Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid KING OF HEARTS in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door 
voornoemde instelling op heden dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.

STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam 
KING OF HEARTS,afgekort KOH.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 59/101.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, 
commissionair of tussenpersoon:
1. Het uitbaten van een marketingcommunicatiebureau met alle bijhorende diensten zoals onder meer: 

 reclame- en communicatieadvies;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300336*

Neergelegd

07-01-2014

0543832874

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 management- en marketingconsultancy;
 marktonderzoek;
 ontwikkeling van communicatiestrategieën, creatie van concepten;
 aankoop van fotografie, stockbeelden en illustraties;
 het houden van een fotostudio; organiseren van en uitvoeren van fotoshoots in binnen- en 

buitenland, aan- en verkoop, huur en verhuur van styling en stylisme, accessoires, props …, aan-
en verkoop, huur- en verhuur van antiek, kunst, design, en oldtimers;

 aankopen van mediaruimte in alle mogelijke media, zowel analoog als digitaal;
 begeleiden van productie (waaronder drukwerk, tv, radio- en muziekproductie) en de volledige 

begeleiding en coördinatie van communicatiecampagnes via alle mogelijke 
communicatietechnieken en kanalen (kranten, magazines, h-a-h-bladen, affichage, televisie, 
bioscoop, radio, internet, innoverende promotionele technieken, direct marketing, brochures, 
standenontwerp, showroom design, packaging design, corporate identity & architecture, 
sponsoring, wedstrijden, … ).

2. Het voeren van activiteiten met betrekking tot public relations, organisatie van alle mogelijke 
evenementen, training & coaching van bedrijven alsook hun medewerkers en partners, evenals het 
vertegenwoordigen van dj's, muzikanten, artiesten, sportlui en andere personages, creëren, produceren en 
vermarkten van muziek, songs, soundscapes, jingles, … voeren van een (platen)label, managen, beheren, 
exploiteren van vennootschappen, holdings,… in binnen- en buitenland, alsook het participeren in andere 
vennootschappen, bedrijven.

3. Het organiseren van optredens, concerten, food workshops, muziekhappenings, dansavonden, 
sporttornooien enzovoort dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.

4. Aan- en verkoop, productie, distributie, groot- en kleinhandel van textielgoederen, modeartikelen, alle 
artikelen aanverwant aan kledij in de ruimste zin van het woord.

5. Adviesverlening inzake immobiliën.
6. Adviesverlening met betrekking tot eten en voeding.
7. Het uitgeven van boeken en magazines in de meest brede betekening van het woord.
8. Activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van 

onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen.
9. De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband 

staan met haar doel.
10. Onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten 

ombouwen, laten verfraaien, in huur, erfpacht, opstal of leasing geven of nemen, 
verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen, doch alleen met 
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.

11. Aan- en verkoop, huren of verhuren, ruilen van roerende en onroerende goederen, materieel of installaties 
voor eigen rekening, evenals de werking ervan.

12. Alle financiële, commerciële, industriële, burgerlijke,  roerende en onroerende handelingen of 
verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken.

13. Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten (inbreng, fusie, opslorping, 
samenwerking, financiële tussenkomst …) in België of in het buitenland met bestaande of nog op te 
richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van die aard is dat de realisatie 
van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.  Deze deelneming kan geschieden door 
inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.

14. Zij kan ook functie van bestuurder, directieraadslid of vereffenaar van een andere vennootschap 
uitoefenen.

15. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of het verrichten 
van investeringen;

16. het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen van mandaten 
en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;

17. Het verstrekken van waarborgen ten gunste van derden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, 
ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële 
transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf 
augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november 
negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.

Dit alles in de meest ruime zin.
KAPITAAL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde 
van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
bezoldigd, al dan niet vennoten. 
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de vierde zaterdag van de maand maart om tien uur (10.00 uur).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats 
in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september  van ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen 
zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s) benoemd :
- De Heer DE WINTER Matthieu geboren te Kortrijk op zeventien juli negentienhonderd tweeënzeventig, 
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 720717-309-63, wonende te 2550 Kontich, Duffelsesteenweg 
83, voornoemd die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige 
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van 
neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zal optreden als volmachtdrager 
van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de 
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met dertig 
september tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde zaterdag van de 
maand maart tweeduizend zestien te tien uur (10.00 uur).
3. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen, het 
ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor 
de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling:
“AB-Consult BVBA, Marcel De Bisschopstraat 15, te 9300 Aalst”
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


