





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Euro Stable

Wervenstraat 10
3665 As

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op zeven november tweeduizend veertien, werd een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “EURO STABLE”.
1) Vennoten-oprichters
1)De heer MANSUR GUERIOS Yuri, geboren te Sao Paulo (Brazilië) op vierentwintig mei
negentienhonderd negenenzeventig, van Braziliaanse nationaliteit, [rijksbisnummer: 79.45.24-
201.83] en zijn echtgenote mevrouw WEBER ARA Louisie, geboren te Sao Paulo (Brazilië) op vijf
maart negentienhonderd zevenentachtig, van Duitse nationaliteit, [rijksbisnummer: 87.43.05-092-43],
samenwonende te Embu Dar Artes, Sao Paulo (Brazilië), Noel Rosa 135.
2) De heer SILVA DE SOUZA Gilmar, geboren te  Jupi-PE (Brazilië) op vijfentwintig juli
negentienhonderd tweeëntachtig, van Braziliaanse nationaliteit, [rijksbisnummer: 82.47.25-241.90],
wonende te  Embu Dar Artes, Sao Paulo (Brazilië), Jose Maria de Amargo 600.
De heer MANSUR GUERIOS Yuri, mevrouw WEBER ARA Louisie en de heer SILVA DE SOUZA
Gilmar, zijn hier vertegenwoordigd door de heer MEUWIS Raf, geboren te Bree op zeven augustus
negentienhonderd tweeënzeventig, van Belgische nationaliteit, [rijksregisternummer: 72.08.07-
185.09], echtgenoot van mevrouw LAUWERS Sandra, wonende te 3960 Bree, Kerkstraat 1,
ingevolge drie onderhandse volmachten de dato acht oktober tweeduizend veertien, dewelke aan
deze akte gehecht zullen blijven.
2) Naam
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht
onder de benaming "EURO STABLE".
3) Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3665 As, Wervenstraat 10.
Deze zetel mag bij besluit van de raad van bestuur verplaatst worden.
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Het fokken, opleiden en rijden van paarden. Het stallen en verzorgen van paarden, uitbaten en
verhuren van dekhengsten, geven va rijlessen met paarden, paardenvervoer en in- en uitvoer van
paarden en dieren, groot- en kleinhandel in paarden en dieren;

    •  Beheer van roerende en onroerende goederen.

    •  Uitvoeren van land- en tuinbouwwerken voor derden.

    •  Groot- en kleinhandel in het algemeen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht-

 *14310552*
Neergelegd
07-11-2014

0567691312

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen,
doen verbouwen, onderhouden, verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende
goederen te bevorderen,
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante activa
De aan en verkoop, in en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel

    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassing,
Het aanleggen,het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.

    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvatten onder meer:
    •  Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;

    •  Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
    •  Studie -, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels -,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;

    •  Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulpaan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
    •  Roerende verhuring en leasing in de ruimste zin van het woord en dit met betrekking tot alle
roerende en onroerende goederen van welke aard dan ook.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel zesenveertig, ten achtste en ten negende van de Wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen. Dit alles in de
meest ruime zin.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) aandelen,
hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), als volgt:
-           door de heer MANSUR GUERIOS Yuri, voornoemd sub 1), ten belope van negenenveertig
(49) aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND HONDERD VEERTIEN EURO (€ 9.114,00);
-           door mevrouw WEBER ARA Louisie, voornoemd sub 1), ten belope van negenenveertig (49)
aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND HONDERD VEERTIEN EURO (€ 9.114,00);
-           door de heer SILVA DE SOUZA Gilmar, voornoemd sub 2), ten belope van twee (2)
aandelen, hetzij voor driehonderd tweeënzeventig euro (€ 372,00).
totaal: honderd (100) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
2) Op de aandelen werd door de voornoemden als volgt gestort in speciën:
- door de heer MANSUR GUERIOS Yuri, voornoemd sub 1), voor een totaal bedrag van
DRIEDUIZENDACHTENDERTIG EURO (€ 3.038,00);
- door mevrouw WEBER ARA Louisie, voornoemd sub 1), voor een totaal bedrag van
DRIEDUIZENDACHTENDERTIG EURO (€ 3.038,00);
-door de heer SILVA DE SOUZA Gilmar, voornoemd sub 2) voor een totaal bedrag van
HONDERDVIERENTWINTIG EURO (€ 124,00)).
Zodat er thans een bedrag van ZESDUIZENDTWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) ter beschikking
is van de vennootschap.
Dit bedrag van            ZESDUIZENDTWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) werd voorafgaandelijk
aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE21 7360 1049 9003 bij de KBC Bank te
Brussel, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op dertien oktober tweeduizend
veertien afgeleverd bankattest, dat bij deze akte zal gevoegd worden.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste twee
leden, verkozen onder de vennoten door de algemene vergadering, voor een duur bepaald door de
algemene vergadering. De bestuurder is na verstrijken van het mandaat herkiesbaar.
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen één van zijn leden tot
voorzitter.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door iedere
bestuurder die alléén optreedt.
In aansluiting met de oprichting, zijn de voormelde vennoten bijeengekomen in buitengewone
algemene vergadering en hebben met eenparigheid van stemmen beslist met ingang van heden
twee bestuurders aan te stellen :
- de heer MANSUR GUERIOS Yuri, voornoemd;
- mevrouw WEBER ARA Louisie, voornoemd;
die hier allen vertegenwoordigd zijn en hun mandaat aanvaarden.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Daarna zijn de bestuurders in raad van bestuur bijeengekomen om tot voorzitter te benoemen :
mevrouw WEBER ARA Louisie, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden
is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Tevens werden partijen gewezen op het belang van een beroepskaart vereist voor personen die als
lasthebber van een Belgische vennootschap willen optreden maar noch de Belgische nationaliteit,
noch de nationaliteit van een van de lidstaten uit de Europese Economische Ruimte, noch de
Zwitserse nationaliteit dragen. Zij verklaren hieromtrent volledig op de hoogte te zijn gesteld en de
notaris te ontslaan van elke verantwoordelijkheid hieromtrent.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar samenkomen
op de tweede dinsdag van de maand juni om twintig uur (20u); indien die dag een wettelijke feestdag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni
tweeduizend vijftien om twintig uur (20u).
Het eerste boekjaar gaat in op datum van heden en zal eindigen op éénendertig december
tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang als,
en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, of
ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik,
benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun machten en vergoedingen
en de wijze van vereffening.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf één september tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht voor formaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan “DLV Accountants” gelegen te 3960 Bree,
Kloosterpoort 14, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter
griffie van de bevoegde rechtbank;
b) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen;
c) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van
de B.T.W..
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 7 november 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


