





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MUYSHONDT CONSUMER ELECTRONICS

Lodderstraat(EIK) 20
2880 Bornem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Yves Van Noten te Willebroek op 28
november 2014, neergelegd ter registratie op het bevoegde registratiekantoor, houdende de
oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MUYSHONDT
CONSUMER ELECTRONICS" met maatschappelijke zetel te 2880 Bornem, Lodderstraat 20,
ondermeer wat volgt:
1.     Oprichters.
1. De heer MUYSHONDT Jan Victor Hortensia Marcel, geboren te Bornem op zes februari
negentienhonderdzestig, nationaal nummer 60.02.06 455-57, echtgenoot van mevrouw MERTENS
Hilde Agnes Maria, gehuwd onder stelsel van zuivere scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Yves Van Noten te Willebroek op 1 juni 1992, wonende te
2880 Bornem, Egied De Jonghestraat 207, die wenst te onderschrijven in het geplaatst
maatschappelijk kapitaal ten bedrage van 800 aandelen.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MUSCANIS, met zetel te 2890 Sint-
Amands, Molenkouter 16,  ondernemingsnummer 0837.747.725, die wenst te onderschrijven in het
geplaatst maatschappelijk kapitaal ten bedrage van 800 aandelen.
Opgericht ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Yves Van Noten te Willebroek op 7 juli
2011, bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 22 juli daarna onder nummer
11112796.
De statuten werden sindsdien niet gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikelen 12 en 13 van de statuten door een zaakvoerder, de
heer MUYSHONDT Maxim Yves Marcel, geboren te Dendermonde op drieëntwintig januari
negentienhonderd negenentachtig, nationaal nummer 89.01.23-251.62, ongehuwd, wonende te 2890
Sint-Amands, Molenkouter 16, hiertoe benoemd ingevolge beslissing van de bijzondere algemene
vergadering de dato 25 november 2014, dient nog bekendgemaakt te worden in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.
3. Mevrouw MUYSHONDT Marie-José August Maria Marcel Hortensia, geboren te Bornem op
tweeëntwintig september negentienhonderd achtenvijftig, nationaal nummer 58.09.22 406-21,
ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Amerikalei 141, die wenst te onderschrijven in het geplaatst
maatschappelijk kapitaal ten bedrage van 800 aandelen.
2. Oprichtingsdatum en financieel plan.
De vennootschap begint te werken vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De bovenvermelde oprichters hebben mij het financieel plan, voorgeschreven door artikel 215 van
het Wetboek van Vennootschappen, overhandigd.
3. Maatschappelijk kapitaal en aandelen.
De vennootschap wordt opgericht met een geplaatst maatschappelijk kapitaal van VIERENTWINTIG
DUIZEND EURO (24.000,00 EUR) vertegenwoordigd door tweeduizend vierhonderd (2.400)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.

 *14311799*
Neergelegd
02-12-2014

0505879447

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op deze aandelen wordt ingeschreven door :
1. de heer Jan Muyshondt, voornoemd, mits inbreng in speciën van een bedrag van achtduizend
euro (8.000,00 EUR), volledig volstort.
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MUSCANIS, voornoemd, mits inbreng
in speciën van een bedrag van achtduizend euro (8.000,00 EUR), volledig volstort.
3. mevrouw Marie-José Muyshondt, voornoemd, mits inbreng in speciën van een bedrag van
achtduizend euro (8.000,00 EUR), volledig volstort.
Deze aandelen waarop in geld is ingeschreven, voor een bedrag van vierentwintig duizend euro
(24.000,00 EUR) volstort, welk bedrag vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie ter beschikking staat van de vennootschap. Deze som werd gestort op
een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap bij BNP Paribas Fortis via
rekeningnummer BE98 0017 4303 1493 zoals blijkt uit het getuigschrift hiertoe afgeleverd door
voornoemde bankinstelling en dat in het vennootschapsdossier bewaard blijft.
4. Kennisgevingen door notaris.
Ondergetekende notaris heeft de comparanten voorlezing gedaan van artikel 220 Wetboek van
Vennootschappen in verband met de verkrijging van belangrijke vermogensbestanddelen binnen
twee jaar na de oprichting.
De kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, en die wegens de oprichting van de
vennootschap ontstaan zijn, worden geprovisioneerd op duizend vijfenzeventig euro (1.075,00 EUR).
Deze som is volledig ten laste van de vennootschap.
STATUTEN
NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam   " MUYSHONDT CONSUMER ELECTRONICS ".
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 39 en 40 Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging
van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2880 Bornem, Lodderstraat 20.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Artikel 4
De vennootschap heft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor  eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
1) Het uitbaten van groot- en kleinhandel via winkel en via het internet, de import en export, de aan –
en verkoop van en in elektrische machines, elektrische toestellen en materiaal, met inbegrip van
elektrische apparaten en artikelen voor huishouding, verlichting en verwarming, audio en video
apparaten, telefonie, GSM netwerken, PC, hard- en software en elektriciteitswerken, en alle
aanverwante en bijhorende producten, voedingswaren, en andere toebehoren met betrekking tot al
het voorgaande.
 
Tweede blad
Dit alles zowel in verkoop als in verhuur.
 
2) Alle activiteiten die betrekking hebben op de dienstverlenende sector met betrekking tot
elektrische apparatuur.
3) Werkplaats voor het herstellen van elektrisch en radio-elektrisch materiaal, onderne-ming voor het
plaatsen van televisieantennes, sanitaire inrichtingen, gasverwarming, lood- en zinkwerken.
4) De in- en uitvoer, klein- en groothandel, aankoop en verkoop van ruwe en gebrande koffie en alle
producten die hier verband mee houden. Het verwerken en verpakken van koffie. Het optreden van
tussenpersoon in de handel.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag alle voorgaande verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening doen,
maar ook voor rekening van derden inzonderheid in hoedanigheid van commissionair, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze
KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vierentwintig duizend
euro (24.000,00 EUR).        
Het is verdeeld in tweeduizend vierhonderd (2.400) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, en die alle, in zoverre ze volstort zijn, recht geven op een gelijk deel van het
maatschappelijk vermogen.
Artikel 6
Tot verhoging of tot vermindering van het geplaatst kapitaal kan alleen worden besloten door een
buitengewone algemene vergadering, gehouden voor  notaris, volgens de regels gesteld voor de
wijziging van de statuten. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te
worden opgesteld.
Artikel 7
a) 1. Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de bestaande vennoten, zo er meerdere zijn, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een
termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving,
hen bij aangetekende brief ter kennis gebracht. Op aandelen waarop niet werd ingeschreven, kan
slechts worden ingeschreven door de andere vennoten in dezelfde evenredigheid. Anderen kunnen
slechts inschrijven op het saldo van de nieuwe aandelen, met unanieme toestemming van de
vennoten.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is het voorgaande niet van toepassing.
2. Ingeval een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een bedrijfsrevisor een verslag
op naast een bijzonder verslag van de zaakvoerder.
3. Tenslotte kan de kapitaalverhoging geschieden door omzetting van reserves.
b) Moet een algemene vergadering over een vermindering van het geplaatst kapitaal besluiten, dan
wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze in de
eventuele bijeenroeping tot de algemene vergade-ring vermeld. Verder wordt gehandeld naar het
voorschrift van artikel 316 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 8
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
Voor het register van aandelen:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen.
2. de gedane stortingen.
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Overeenkomstig artikel 234 van het Wetboek van vennootschappen kan het register van aandelen
worden opgesplitst in twee delen, zijnde één deel dat men bewaart op de zetel van de vennootschap
en een tweede dat buiten de vennootschap, in België of in het buitenland berust. Van elk deel wordt
een kopie bewaard op de plaats waar het andere deel berust.
Van de inschrijving in het register wordt aan de vennoot een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.
Artikel 9 Overdracht van aandelen onder de levenden
a) De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedra-gen onder
de levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde
van het maatschappelijk kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
Deze instemming is evenwel ook vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een
vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in rechte lijn van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overdrager.
b) De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
 
Derde en laatste
blad
c) Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
 
Ingeval van weigering van afstand of van inschrijving van erfgenamen of legatarissen, zullen de
aandelen waarvan de afstand of de overdracht geweigerd werd, moeten ingekocht worden door de
andere vennoten en hun waarde zal bepaald worden zoals hierna in artikel 10 bepaald. De
afkoopprijs zal binnen de termijn van drie jaar, ingaande op het einde van de eerste maand na de
aanneming van de aankoop, moeten betaald worden in drie jaarlijkse gelijke stortingen, waarvan de
eerste aan- het begin van vorenbepaalde termijn zal moeten geschieden.
In geval van niet-uitvoering van de wederinkoop binnen de drie maand volgend op de aanvraag, zal
de ontbinding van de vennootschap mogen aangevraagd worden.
Artikel 10 Overgang van aandelen bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten
minste de helft van de vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de
rechten waarvan de overgang is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel ook vereist, wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot, de
echtgenoot van de erflater, aan bloedverwanten in de rechte lijn van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen zes maanden na het overlijden
van de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij
moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en
hun respectieve erfrechten opgeven.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen
dezelfde termijn van zes maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of
gevolmachtigde zal optreden.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden, omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen op de dag
van het overlijden.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastge-steld door
twee deskundigen, waarvan een door elke partij te benoemen.
De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen
beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een der-dedeskundige
die, op hun verzoek of op verzoek van een der partijen, zal worden aange-wezen door de voorzitter
van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennoot-schap gevestigd is.
Tegen de beslissing van de derdedeskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastge-steld.
Na het verstrijken van die termijn kunnen de rechtshebbenden de weigerende vennoten tot betaling
dwingen door alle middelen rechtens.
Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoten.
Artikel 11
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de blote eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker, onverminderd de regel bepaald inzake de uitoefening van het voorkeurrecht
bij kapitaalsverhoging. In dat laatste geval komt het recht van voorkeur aan de blote eigenaar toe,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tenzij tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker anders is overeengekomen. De nieuwe aandelen die
de blote eigenaar met eigen middelen verkrijgt, behoren hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe
gehouden de vruchtgebruiker te vergoeden voor de waarde van het vruchtgebruik waarmee het
voorkeurrecht bezwaard is. Indien de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut laat, dan kan de
vruchtgebruiker het uitoefenen.
De nieuwe aandelen die met eigen middelen door de vruchtgebruiker worden verkregen, behoren
hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe gehouden de blote eigenaar te vergoeden voor de
waarde van de blote eigendom van het voorkeurrecht.
De blote eigenaar kan zich verzetten, bij aangetekende brief aan de vennootschap gericht alsmede
aan- de vruchtgebruiker, tegen de deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de
door hem aangewezen agendapunten. In dat geval wordt over die punten tweemaal gestemd
achtereenvolgens door de vruchtgebruiker en de blote eigenaar. Op verzoek van de meest gerede
partij waaronder de vennootschap zelf, met dagvaarding van de andere betrokken partijen, beslist de
bevoegde rechter over de uitvoering van het ene of het andere besluit.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoten zijn,
gekozen door de algemene vergadering die ze ook ten allen tijde kan afstellen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 13
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
behoudens andere uitdrukkelijke bepaling in het benoemingsbesluit.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap kan toevertrouwd worden aan mandatarissen, wiens
bevoegdheden door de zaakvoerders worden bepaald.
Artikel 14
Behoudens indien de zaakvoerder tevens de enige vennoot is, heeft iedere vennoot de individuele
onderzoeks en controlebevoegdheid van een commissaris.
Enkel indien dit wettelijk verplicht is, dient de algemene vergadering één of meerdere
commissaris(sen) te benoemen overeenkomstig de wetgeving op het bedrijfsrevisoraat.
Zij zijn herbenoembaar.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand september om 11 uur.
Zo voormelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de eerstvolgende
werkdag.
De jaarrekening bestaande uit balans, resultatenrekening en toelichting van het verlopen jaar zullen
er ter goedkeuring voorgelegd worden.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het geplaatst kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de
vennootschap gestuurd. Het dient de agendapunten op te geven waarover de vergadering dient te
beraadslagen.
De bijeenroeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan
binnen drie weken na het gedane verzoek. In de bijeenroeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende of voor ontvangst
getekende brief, toegezonden aan elke vennoot, houders van certificaten die met medewerking van
de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de commissarissen,
ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgave van de agenda.
Samen met de bijeenroepingbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de formaliteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 16
Elk aandeel geeft recht op één stem.
INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een april en eindigt op eenendertig maart van ieder
jaar.
Op het einde van ieder boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris  en jaarrekening op,
overeenkomstig de bepalingen van artikel 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Zelfs indien de enige vennoot tevens zaakvoerder is, dient de algemene vergadering in een
afzonderlijke stemming, na goedkeuring van de jaarrekening, zich uit te spreken over de kwijting aan
de zaakvoerder.
Artikel 18
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de algemene kosten, voorzieningen,
afschrijvingen en belastingen vormt het resultaat van de vennootschap.
Op de winst zal één/twintigste minstens voorafgenomen en besteed worden aan de vorming van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn, zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Zij moet opnieuw geschieden telkens wanneer het
reservefonds, om gelijk welke reden, tot minder dan het tiende van het maatschappelijk kapitaal werd
teruggebracht. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, rekening
houdend met wat bepaald is in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19
Ingeval van ontbinding van de vennootschap heeft de algemene vergadering de macht om
vereffenaars aan te stellen en hun bevoegdheden en vergoedingen te bepalen overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van  vennootschappen.
Na de tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief, zal het batig saldo vooreerst
besteed worden aan de terugbetaling van de aandelen, tot beloop van hun volstorting, en het
overschot zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
onderscheidenlijk zullen bezitten.
Artikel 20
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS
Artikel 21
Voor al wat betrekking heeft op de uitvoering van huidige statuten is elke vennoot, zaakvoerder,
commissaris, volmachtdrager of vereffenaar verplicht woonst te kiezen in het arrondissement waar
de zetel gevestigd is en dit voor de ganse tijdspanne van zijn mandaat. Bij gemis aan dusdanige
woonstkeuze, behoorlijk betekend aan de vennootschap, zal de woonstkeuze van rechtswege
aanzien worden als gedaan zijnde in de zetel, waar alle betekeningen, aanmaningen en berichten
regelmatig zullen worden gedaan.
UITVOERINGSBEPALINGEN.
1.Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de statuten op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Mechelen en zal eindigen op eenendertig maart tweeduizend
zestien.
2. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering van de aandeelhouders zal plaats hebben op de in de statuten voorziene
datum, die volgt op de afsluiting van het eerste boekjaar.
3. Benoeming zaakvoerder.
De oprichters hebben als niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw Marie-José MUYSHONDT, voornoemd.
Mevrouw Marie-José MUYSHONDT, voornoemd, aanvaardt en bevestigt dat zij niet getroffen werd
door enige maatregel, die zich hiertegen verzet.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf het ogenblik van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie.
4. Bevestiging artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf een september tweeduizend veertien.
Deze overneming zal maar effect hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Jan MUYSHONDT, voornoemd, met mogelijkheid
van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te verrichten die nodig zijn voor het ondernemingsloket
en andere overheidsinstellingen en ondermeer alle formaliteiten te vervullen voor de inschrijving en
latere wijzigingen in het register van de burgerlijke vennootschappen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Yves Van Noten - Hilde Verholen
Geassocieerde notarissen
Tegelijk hiermee neergelegd
* afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


