





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STUDIO LOOTS

Kloosterstraat(Mar) 51
8510 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 30 september 2014  blijkt
dat:
1. Mevrouw DECUYPERE Marie Madeleine, geboren te Zwevegem op 20 november 1949,
identiteitskaart nummer 591-6224372-81 en Rijksregisternummer 49.11.20-066.52, wonende te 8500
Kortrijk, Begijnhof 29. Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
2. De Heer LOOTS Ludovic Norbert Guillaum Jean François geboren te Kortrjk op 17 oktober 1984,
identiteitskaart nummer 591-8147303-84 en rijksregisternummer 84.10.17-175.82, wonende te 8501
Heule, Roeselaarsestraat 74, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend;
3. Mevrouw LOOTS Nathalie Ann Sophie, geboren te Kortrijk op 4 oktober 1971, identiteitskaart
nummer 591-2873007-49 en rijksregisternummer 71.10.04-040.43, wonende te 8500 Kortrijk,
Groeningelaan 66a, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  STUDIO LOOTS
ZETEL: Kloosterstraat 51, 8510 Kortrijk/Marke
DOEL:
      De vennootschap heeft tot doel:
Landschapsverzorging;
Isolatiewerkzaamheden;
overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
handelsbemiddeling in hout-en bouwmaterialen;
Interieuradvies, binnenhuisdecoratie;
Verkopen van doeken, spanplafonds en wanden;
Werfopvolging en coördinatie van werken;
Breekwerken;
Plaatsen van zonneschermen en dergelijke;
Voegwerken;
Gevelreiniging, zandstralen;
Verkoopsklaar maken van woningen;
Zakelijke dienstverlening;
Aan-en verkoop meubelen en decoratieartikelen;
Tussenpersoon in de handel;
Aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen.
 De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
 Zij kan het mandaat van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
 De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op

 *14309538*
Neergelegd
15-10-2014

0564715984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, behoudens
wettelijke beperkingen ter zake.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichters 6.200EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
12.400EUR bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de maand december om 17 uur en
voor de eerste maal in 2016.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op 1 juli om te eindigen op 30 juni van het volgend jaar. 
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 30 juni 2016.
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
 De verschijners besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op twee vast te stellen en  tot deze
functie te benoemen: de Heer LOOTS Ludovic, Mevrouw LOOTS Nathalie en Mevrouw
DECUYPERE Marie .
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijners
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter verklaart een bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een bvba Fisconte, vertegenwoordigd door diens zaakvoerder de Heer Sanctorum
Ronny, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispunt Bank Ondernemingen en alle andere administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de Bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


