





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dominique Horemans

Koekoekstraat 53
2627 Schelle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Caroline CALLAERTS, geassocieerd notaris met zetel van de
associatie te Stekene (Kemzeke), op drieëntwintig oktober tweeduizend veertien, ter registratie
aangeboden, blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten: De heer HOREMANS Dominique Elvire, geboren te Geel op negentien februari
negentienhonderddrieënzeventig,  gehuwd met mevrouw MINNAAR Mirjam, wonende te 2627
Schelle, Koekoekstraat 53.
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “Dominique Horemans”.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te 2627 Schelle, Koekoekstraat 53.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of voor
rekening van  derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  De distributie, de levering studie en installatie van zonne-energie oplossingen en technologieën;
    •  Installateur van elektrotechnische en thermische installaties;
    •  Installateur van klimaatregeling;
    •  Plaatsen van daktuinen en aanverwante dakoplossingen;
    •  Handel in en plaatsing van elektrische en elektronische technologieën;
    •  Technische studiën en ingenieursactiviteiten;
    •  Algemene aanneming en coördinatie in de bouw;
    •  Holding en patrimoniumvennootschap;
    •  Vastgoedmakelaar (na het bekomen van de nodige attesten);
    •  Het leveren van goederen en diensten in de informaticasector in de meest brede uitgebreide
betekenis van het woord. Daarin wordt onder ander begrepen:
        •  Activiteiten als computeradviesbureau;
        •  Activiteiten als IT-consultant;
        •  De realisatie van programma's en gebruiksklare software;
        •  Activiteiten op het vlak van gegevensverwerking;
        •  De samenstelling en het beheer van databanken;
        •  Het onderhoud en repareren van computers en kantoormachines allerhande.
    •  Het ontwerpen, het ontwikkelen, het analyseren en het commercialiseren (ook via elektronische
weg) van alle producten, software of informatica en telecommunicatie oplossingen;
    •  De verdeling, de exploitatie, de verhuur, de ter beschikking stelling, de leasing, de voorstelling,
de makelarij en de promotie van alle producten of ICT-diensten, elektronisch of geautomatiseerd
evenals de aanpassing en het beheer van alle computergegevens;
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer van materiaal met betrekking tot informatica en
telecommunicatie, en in ruimere zin alles betreffende informatica en telecommunicatietechnologieën;
    •  Het verlenen van alle prestaties, adviezen en diensten op het vlak van informatica en

 *14309996*
Neergelegd
24-10-2014

0564990455

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telecommunicatie;
    •  Het onderzoek en de ontwikkeling in de domeinen vermeld onder de punten hiervoor;
    •  De adviesverlening op het vlak van informatietechnologie en management;   
    •  Alle publiciteitsacties, beheer, ontwikkeling en verwerking van gegevens, documenten en
informatie;
    •  Het organiseren van opleidingen, voornamelijk (maar niet exclusief) op het vlak van informatica
en telecommunicatie;
    •  Het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische  aard
in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
    •  De groot- en kleinhandel in foto-en filmapparatuur en in overige optische artikelen;
    •  Gespecialiseerde detailhandel in optische en fotografische artikelen, foto- en filmapparatuur,
optische en precisie-instrumenten;
    •  Internetverkoop van foto’s op doek;
    •  Het uitbaten van een hotel en motel, met of zonder restaurant, bed & breakfast, conferentie- en
wellness center;
    •  De kleinhandel in meubelen, antiek en broccant;
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm alsmede het
betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen,  het  stimuleren,  de  planning, de
coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al
of niet een participatie aanhoudt;

    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies;
    •  Het ontwikkelen,  kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    •  De aan-en verkoop, in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
    •  Het beheren, het instandhouden, het valoriseren en het verhandelen van onroerende goederen,
alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële aard die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben zoals – ten exemplatieve titel – het
aankopen, het bouwen, het oprichten, het verkavelen, het ruilen, het uitrusten, het opschikken, het
verbouwen, het huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten;
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, zowel in België als in het buitenland, die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks
of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in innige samenhang met het hare staat.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van verbintenissen van
derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handels-zaak.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde, die ieder één/ honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichter verklaart dat het kapitaal geplaatst en
volstort is ten belope van twaalfduizend vierhonderdveertig euro (€ 12 440,00). Voor de volstorting
worden uitsluitend gelden behorende tot het eigen vermogen van de comparant-oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangewend, zoals bepaald in artikel 1466 BW.
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
BE16 9731 2309 7074 bij Argenta Spaarbank NV,  agentschap te  2018 Antwerpen, Belgiëlei 49-53 
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum van 22 oktober
2014 jongstleden, dat mij, notaris is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer Horemans Dominique, voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Mels Consulting Burg.Comm.V.
of haar aangestelden aan te duiden ten einde alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting van
de vennootschap, onder meer bij de bevoegde Kruispuntbank  voor Ondernemingen, bij de BTW- en
andere administraties en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigings- en
distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene
vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend zestien.
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het neerleggen van de oprichtingsakte ter griffie  tot en met
eenendertig december tweeduizend vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Antwerpen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


