





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BPG Groep
Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3980 Tessenderlo, Lichtveld 28
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 21 maart 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een 
Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) opgericht, onder de benaming “BPG Groep”.
1) vennoten-oprichters :

a) De heer BELIËN Patrick Vital Maria, accountant – belastingconsulent, geboren te Geel 

op elf augustus negentienhonderd zesenzestig, echtgenoot van mevrouw Rodewald 

Dorota, wonende te 3980 Tessenderlo, Lichtveld 28;

b) De heer POELS Yves Leon Margaretha, accountant, geboren te Koersel op elf mei 

negentienhonderd zevenenzestig, echtgenoot van mevrouw Vanspauwen Petra, wonende 

te 3840 Borgloon, Kreelovenstraat 23;

c) De heer GHOOS Kris Paul Lieven, accountant, geboren te Leuven op vijftien juni 

negentienhonderd achtenzestig, echtgenoot van mevrouw Peys Ann, wonende te 2430 

Vorst, De Heuvels 16;

d) De heer MAESEN Bart, accountant – belastingconsulent, geboren te Bree op vier juni 

negentienhonderd zesenzeventig, wettelijk samenwonend, wonende te 3900 Overpelt, 

Heggestraat 18; 

e) De heer VANDEWALLE Kim Cyrille Karel, accountant – belastingconsulent, geboren te 

Sint–Truiden op zevenentwintig januari negentienhonderd tweeëntachtig, echtgenoot van 

mevrouw Flossie Els, wonende te 3560 Lummen, Vandermarckestraat 1;
2) Naam :

De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA).

Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van 

belastingconsulent zijn verleend in de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 

betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.

Zij krijgt de naam: "BPG Groep". Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of 

gevolgd te worden door de woorden “Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)". 
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, met als eerste adres: 
Lichtveld 28.
4) Doel :
De vennootschap stelt zich tot doel:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302982*

Neergelegd

25-03-2014

0548859652

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van 

belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet 

van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de 

boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee 

verenigbare activiteiten.

Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve 

leiding van natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van 

belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld 

in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het 

Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze 

activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met 

betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen.

Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:

1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;

2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige 

organisatie van ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van 

de positie en werking van ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, 

rentabiliteit en risico’s;

3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen 

en het verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij 

ondernemingen;

4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;

5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van 

belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het 

vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het vertegenwoordigen van 

ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de 

opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;

6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en 

waarvan de uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.

Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent: 

1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;

2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;

3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.

Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:

• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of 

belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit 

door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van 

accountant of belastingconsulent;

• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en 

administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden 

dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een 

bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere 

beroepen;

• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen 

van bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze 

een aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een 

afzonderlijke facturatie.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van 

vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant 

die is ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.

Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke 

verrichting die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in 

overeenstemming is met de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van 

belastingconsulent, tot stand brengen.

De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden 

van accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen 

aanleggen en beheren en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of 

onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende 

en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de 

deontologie van de accountant en belastingconsulent.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor 

alle leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle 

derden, met uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de 

cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.

Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud 

van internationale bepalingen ter zake.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere 

manier, geen deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:

• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de 

Belastingconsulenten;

• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren 

zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut 

van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van 

bedrijfsrevisor;

• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en 

fiscalisten, of rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit 

van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en 

erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.

Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen 

taak van bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of 

vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, 

tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
5) Maatschappelijk kapitaal :

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdvijftigduizend euro (250.000 EUR). Het 

wordt vertegenwoordigd door tweehonderd vijftig (250) aandelen op naam, zonder 

vermelding van waarde, die ieder één/tweehonderd vijftigste (1/250ste) van het kapitaal 

vertegenwoordigen. Ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. 
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Beliën Patrick, voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor vijftigduizend 
euro (€ 50.000,00);
- door de heer Poels Yves, voornoemd vijftig (50) aandelen, hetzij voor vijftigduizend euro 
(€ 50.000,00);
- door de heer Ghoos Kris, voornoemd vijftig (50) aandelen, hetzij voor vijftigduizend euro 
(€ 50.000,00);
- door de heer Maesen Bart, voornoemd vijftig (50) aandelen, hetzij voor vijftigduizend euro 
(€ 50.000,00);

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- door de heer Vandewalle Kim, voornoemd vijftig (50) aandelen, hetzij voor vijftigduizend 
euro (€ 50.000,00);
De aandelen werden door ieder van hen volledig volstort in speciën.

De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 

224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met 

nummer BE61 3631 3226 6917 bij de ING BANK zoals blijkt uit een door voormelde 

financiële instelling op 20 maart 2014 afgeleverd bankattest. 
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten. 

Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt 

en verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.

De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor 

de tijdsduur door haar vast te stellen.

Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de 

hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op 

deellijst van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de 

Belastingconsulenten. 

Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders 

worden benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van 

vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft 

waarvoor de vennootschap in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de 

opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof 

hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één 

van hen de hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere 

mag: 

 een belastingconsulent zijn,

 een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een 

hoedanigheid bezit die als gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of 

belastingconsulent,

 een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, 

 een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet 

van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en 

organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,

 een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een 

natuurlijke persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het 

koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep 

van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een 

rechtspersoon. 

Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van 

het college van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens 

één lid van het college van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.

Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag 

verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die 

handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en 

belastingconsulent hebben. 

De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de 

algemene vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met 

uitsluiting van de zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is.

Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de 

vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn 

opvolging kan worden voorzien.

Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.

De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.

Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet 

voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de 

rechtbank van koophandel.

De oprichters, verenigd in algemene vergadering, beslissen de volgende vennoten te 

belasten met de controle van de financiële situatie, de jaarrekeningen en de verrichtingen 

op te nemen in de jaarrekening, voor een periode van drie jaar; de heer Vandewalle Kim, 

voormeld, wonende te 3560 Lummen, Vandermarckestraat 1. 

En onmiddellijk hebben comparanten, verenigd in algemene vergadering, tevens besloten 

als leden van het college van zaakvoerders waarvan het aantal vastgelegd is op vijf , aan te 

stellen :

- BELIËN Patrick, Lichtveld 28, 3980 Tessenderlo

- POELS Yves, Kreelovenstraat 23, 3840 Borgloon

- GHOOS Kris, De Heuvels 16, 2430 Vorst

- MAESEN Bart, Heggestraat 18, 3900 Overpelt

- VANDEWALLE Kim, Vandermarckestraat 1, 3560 Lummen

Tot voorzitter van het College van zaakvoerders wordt aangesteld: de heer Vandewalle 

Kim, voornoemd, die eveneens wordt aangeduid als vaste vertegenwoordiger van de 

vennootschap betreffende eventuele bestuursmandaten, uitgeoefend door de bvba BPG 

Groep, in andere vennootschappen.

Allen voormeld, die verklaren deze functie te aanvaarden. Dit mandaat geldt voor 

onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij anders is bepaald door de algemene 

vergadering.
9) Boekjaar 

Het boekjaar begint op één juli en eindigt op op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand november
om negentien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 

dertig juni tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand 

november tweeduizend vijftien om negentien uur.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 

verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-

schappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming 

van het saldo van de nettowinst.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de 

tijdstippen en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.

Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.  

Het bestuursorgaan is bevoegd om op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-

dividend uit te keren. 

Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in 

voorkomend geval verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de 

overgedragen winst, zonder onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of 

statutaire bepaling zijn of moeten worden gevormd. 

Daarenboven mag tot deze uitkering slechts worden overgegaan nadat het bestuursorgaan 

aan de hand van een staat van activa en passiva die door de commissaris is nagezien, 

heeft vastgesteld dat de winst, bepaald overeenkomstig het tweede lid, voldoende is om 

een interim-dividend uit te keren. 

Het verificatieverslag van de commissaris wordt gevoegd bij zijn jaarlijks verslag. 

Het besluit van het bestuursorgaan om een interim-dividend uit te keren, mag niet later 

worden genomen dan twee maanden na de dag waarop de staat van activa en passiva is 

opgesteld. 

Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het 

voorgaande boekjaar en nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd. 

Na een eerste interim-dividend mag tot een nieuwe uitkering niet worden besloten dan drie 

maanden na het besluit over het eerste interim-dividend. 

Indien de interim-dividenden het bedrag te boven gaan van het later door de algemene 

vergadering vastgestelde jaardividend, wordt het meerdere beschouwd als een voorschot 

op het volgende dividend. 

De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet. 

De vennootschap mag tevens ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de 

algemene vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de 

statuten.

De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de 

vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de 

verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.

Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en 

indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze 

niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-

tenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot 

een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking 

van haar ontbinding.

Bij ontbinding wordt één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene 

vergadering. De vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van 

koophandel van de benoeming door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 184 

van het Wetboek van vennootschappen.

De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 

van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene 

vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij 

gewone meerderheid beperken.

Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het 

beroep van accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het 

voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste 

hoedanigheid heeft.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


