





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MAK EXPRESS

Hendrik Drapsstraat 35
1853 Grimbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het jaar tweeduizend en veertien,
Op twaalf december,
Voor ons, Régis Dechamps, notaris te Schaarbeek;
Zijn verschenen:
- Mevrouw KELMENT Aylin geboren te Etterbeek op acht mei duizend negenhonderdzesentachtig,
wonende te 1831 Machelen, Stijn Streuvelsstraat 8, nationaal nummer 860508-308-32 ;
- Mijnheer KELMENT Muhammed geboren te Etterbeek op zesentwintig juni duizend
negenhonderdnegentig, wonende te 1210 Sint-Joost-ten-Noode, Sint-Jooststraat 60, nationaal
nummer 900626-465-08;
Welke comparanten ondergetekende notaris verzoeken akte te verlijden van het volgende:
I. Oprichting
Zij verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten, onder de
naam “ MAK EXPRESS ", met maatschappelijke zetel te 1853 Strombeek-Bever, Hendrik
Drapsstraat, 35,waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €)
bedraagt en verdeeld is in 186 gelijke aandelen zonder nominale waarde, waarop zij inschrijven in
geld en tegen de eenheidsprijs van tien euro, als volgt:
- mevrouw KELMENT Aylin, 93 aandelen
- de heer KELMENT Muhammed, 93 aandelen
De comparanten verklaren en erkennen:
1. Dat elke inschrijving volledig volstort is;
2. Dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld vóór de oprichting
van de vennootschap werden gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij Belfius onder nummer BE61 06890147 8217.
Een bewijs van die deponering wordt aan de notaris overhandigd;
3. Dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van 18.600 euro ter hare beschikking
heeft;
4. Dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de wettelijke beschikkingen
betreffende,respectievelijk:
- het taalgebruik,
- de aansprakelijkheid van de oprichters,
- de aansprakelijkheid voortspruitend uit artikel 213 van het Wetboek van vennootschappen
- de verplichting aan de ondergetekende notaris een financieel plan te overhandigen waarin zij het
bedrag van het kapitaal van de vennootschap verantwoorden,
- de verplichting voor de aangestelde zaakvoerders om hun ondernemingsbekwaamheid te bewijzen,
- het verbod opgelegd door de wet aan sommige personen om aan het bestuursorgaan van een
vennootschap deel te nemen,
- de persoonlijke aansprakelijkheid die de bestuurders en zaakvoerders van vennootschappen
oplopen, in geval van kennelijk grove fout,

 *14312795*
Neergelegd
17-12-2014

0506917545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- op de uitoefening door bepaalde buitenlanders van een zelfstandige beroepsactiviteit,
- op de goedkeuring die voor de uitoefening van bepaalde beroepen moet voorafgaan,
- op de quasi-inbrengen.
Ondergetekende notaris erkent dat hem een financieel plan, ondertekend door de comparanten,
werd overhandigd.
II. Statuten
En de comparanten stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
Artikel 1. Vorm en benaming.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: " MAK EXPRESS ". De vennootschap mag haar volledige benaming en haar
afgekorte benaming zowel samen als afzonderlijk gebruiken.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, inbegrepen alle Internet sites en documenten in elektronische vorm,
moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden
" Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " of de afkorting "BVBA", door de
nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, door de afkortingen BTW BE gevolgd
door het ondernemingsnummer, de afkorting RPR en de aanwijzing van de zetel van de
handelsrechtbank van het arrondissement van de zetel van de vennootschap.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel mag overal in België worden verplaatst door eenvoudige beslissing van
het bestuursorgaan dat de macht heeft om de wijziging die ervan uitspruit, bij authentieke akte te
laten vaststellen. In elk geval dient deze verplaatsing gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het
Belgische Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland,
vestigen.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel:
voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zowel in België als in
het buitenland, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op :
- de groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van algemene voedingswaren, vleeswaren, groenten en
fruit, textielwaren, alcoholische en niet alcoholische dranken, huishoudelijke artikelen,
geschenkartikelen en parfumeriewaren, rookwaren, elektro-artikelen, onderhoudsproducten,
schoeisels, schoonheidsproducten, drogisterijartikelen, speelgoed en verlichtingsartikelen, meubelen,
en alles wat in de meest ruime zin hieronder begrepen kan worden. Deze opsomming is niet
beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
- tussenpersoon in de handel;
- de import en export, groothandel, transport over land, water of in de lucht van menigvuldige
goederen;
- verhuring van divers materiaal;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven van octrooien, exclusieve en andere
rechten, knowhow en andere aanverwante immateriële vaste activa
- het werken in onderaanneming binnen de sector
- het beheer van haar eigen vermogen zowel roerende en onroerende goederen daaronder verstaan
het; ontlenen, verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren, verhuren,
promoten, het doen bouwen of verbouwen evenals welke transacties van elke onroerende goederen.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken; zij mag daarenboven alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die in verband staan het haar doel of die de
verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het
buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van derden. Zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met inbegrip van : het handelsfonds in pand
stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen,
zowel van haar zelf als deze van alle derden. De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij zal bij middel van
inbrengen, inschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze kunnen
deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of
gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander voorwerp hebben of van die aard
zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit zowel in België als in buitenland.
De vennootschap mag ook de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
De algemene vergadering kan overeenkomstig de bepalingen van artikel 559 van het wetboek van
vennootschappen, haar maatschappelijk doel uitbreiden of wijzigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 4. Duur.
De vennootschap werd voor onbepaalde duur aangegaan. Zij mag verbintenissen aangaan voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal beloopt achttienduizend zeshonderd (18.600,00 €) en is
vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Historiek
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op 18.600,00 €, en verdeeld in
186 aandelen zonder vermelding van waarde, die in geld en tegen de eenheidsprijs van tien euro,
volledig ingeschreven werden en volledig volstort bij deze oprichting.
Artikel 6. Verhoging en vermindering van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren verhoogd of verminderd bij besluit
van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap kan, noch rechtstreeks, noch via personen die handelen in eigen naam maar voor
rekening van de vennootschap of een filiaal, op haar eigen aandelen inschrijven, ze aankopen of ze
in pand nemen dan binnen beperkingen opgelegd door het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 7. Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin het kan worden uitgeoefend worden
aangekondigd in een bericht dat
per aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten, ten minste acht dagen voor de
inschrijvingsperiode.
De aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de alinea's die voorafgaan, kunnen
slechts worden ingeschreven door en vennoot, behoudens instemming van ten minste de helft van
de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten.
Artikel 8. Opvragen van de stortingen
Tot inschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend die de vennoot heeft ingeschreven.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de uitgeschreven storting
te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke interest in
handelszaken vanaf de eisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de bestuursorgaan bij aangetekend schrijven gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, zal het de bestuursorgaan vrij staan de aandelen van de in
gebreke zijnde vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten. Deze overname geschiedt
tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten honderd van het bedrag
waarvan de aandelen zullen worden gestort en aan de vennootschap van het te storten saldo.
Indien de in gebreke zijnde vennoot de overdracht van zijn aandelen weigert te ondertekenen in het
register van de vennoten, zal de bestuursorgaan hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen om
deze formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Blijft deze aanmaning zonder gevolg, dan zal de
bestuursorgaan, na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de in
gebreke zijnde vennoot.
Artikel 9. Aard van de effecten
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van vennoten, in de zetel van de vennootschap gehouden.
Artikel 10. Overdraagbaarheid van effecten
De overdrachten of overgangen van aandelen worden in het register van vennoten ingeschreven. De
inschrijvingen worden gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer of door
hun mandatarissen ingeval van een overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en de
rechtverkrijgende of zijn mandataris ingeval van overgang wegens overlijden. De overdrachten en
overgangen gelden slechts jegens de vennootschap en derden vanaf hun inschrijving in het register
van vennoten.
De aandelen van een vennoot, mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van
tenminste de helft van de vennoten die tenminste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van
de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Bij afwijking van het voorgaande, is die instemming evenwel niet vereist wanneer de aandelen
overgedragen worden onder levenden of overgaan wegens overlijden, tussen vennoten, tussen een
vennoot en (zijn) (haar) niet gescheiden echtgeno(o)t(e), of nog tussen een vennoot en (zijn) (haar)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afstammelingen in nederdalende lijn.
Indien de instemming geweigerd wordt, dan is tegen deze beslissing geen verhaal mogelijk. De
overdrager mag noch de afkoop van (zijn) (haar) aandelen vragen, noch de ontbinding van de
vennootschap.
Wanneer een overgang wegens overlijden onderworpen is aan de gezegde instemming, dan moet de
erfgenaam of legataris, waaraan de aandelen toegewezen zijn, de instemming vragen binnen de zes
maanden na het overlijden bij aangetekende brief geadresseerd aan de zaakvoerders van de
vennootschap. Een weigering kent aan de belanghebbende rechtverkrijgende het recht toe de afkoop
van de door (hem) (haar) verkregen aandelen te vorderen.
Daarentegen kunnen de betrokken aandelen ambtshalve afgekocht worden indien de
rechtverkrijgende de instemming niet vordert binnen de vorm en de termijn waarvan sprake
hierboven, of indien na de verwerping van zijn aanvraag tot instemming, (hij) (zij) een termijn van drie
maanden laat voorbijgaan zonder de inkoop te vorderen.
Tenzij een akkoord tussen hen tot stand komt, kunnen de andere vennoten de aandelen van de
overledene afkopen in verhouding met de aandelen die eenieder bezit op het ogenblik van het
overlijden.
De prijs van de betrokken aandelen zal gelijk zijn aan de waarde van de aandelen volgens het
maatschappelijk netto actief zoals dit blijkt uit de cijfers van de laatste door de algemene vergadering
voor het overlijden goedgekeurde balans, maar rekening houdend, indien nodig, met de impact die
de uitkeringen van reserves, kapitaalverhogingen of terugbetalingen van kapitaal, die sinds de
afsluiting van deze balans zouden plaatsgehad, op dit netto actief hebben gehad.
Indien nog geen enkel balans goedgekeurd werd voor het overlijden van de vennoot, dan zal de
afkoopwaarde van de aandelen gelijk zijn aan het bedrag waarvoor zij gestort zijn.
De afkoopprijs is betaalbaar door toedoen van de vennootschap bij de ondertekening van het
overdrachtsrelaas.
Nochtans, wanneer de door de overnemer betaalde prijs achttienduizend zeshonderd euro
overschrijdt, dan zal dit bedrag betaald worden bij de ondertekening van het overdrachtrelaas en het
saldo, in tweegelijke jaarlijkse stortingen waarvan de eerste zes maanden na de ondertekening van
de overdracht zal plaatshebben, en de tweede nog zes maanden daarna. Het nog verschuldigde deel
van de prijs brengt interest op aan de wettelijke interestvoet in handelszaken, betaalbaar bij elk
jaarlijks vervaltermijn van de hoofdsom. De afgekochte aandelen zijn onoverdraagbaar tot aan de
volledige betaling der prijs.
Ingeval, na weigering van de instemming, de rechtverkrijgende de afkoop aangevraagd heeft van
(zijn) (haar) aandelen en, bij het verstrijken van de termijn van drie maanden, de verbintenissen tot
afkoop van de venno(o)t(en) of van één of meerdere toegelaten derde overnemer(s) niet op de
geheelheid van de betrokken aandelen betrekking hebben, dan worden deze verbintenissen als
nietig en niet-gedaan beschouwd en heeft de belanghebbende rechtverkrijgende de mogelijkheid de
vervroegde ontbinding van de vennootschap te eisen.
Artikel 11. Rechten van de vennoten.
De erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van een vennoot, kunnen onder geen enkel
voorwendsel de verzegeling van de boeken, goederen en koopwaren of waarden van de
vennootschap uitlokken, tegen deze laatsten verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van het
maatschappelijk vermogen aanvragen of zich enigerwijze inlaten met haar bestuur; zij moeten zich
neerleggen, wat de uitoefening van hun rechten betreft, bij de inventarissen en jaarrekeningen en bij
de beraadslagingen van de algemene vergadering.
Artikel 12. Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een maatschappelijk aandeel.
Ingeval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in naakte eigendom en
vruchtgebruik, worden de rechten dienaangaande uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 13. Bestuursorgaan van de vennootschap
Het bestuursorgaan van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan
één of meer mandatarissen, vennoten of niet, "zaakvoerder(s)" genoemd.
Zij zijn statutair of niet, en in dat laatste geval, worden zij benoemd voor een duur aan dewelke door
een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van een zaakvoerder
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht
in eigen naam zou volbrengen.
Artikel 14. Delegatie
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bepaalde bijzondere machten aan elke lasthebber overdragen.
Artikel 15. Belangengeschillen
Buiten toelating van de algemene vergadering, mag een
zaakvoerder noch rechtstreeks noch zijdelings enig belang hebben in een onderneming die met de
vennootschap zou kunnen concurreren.
Het lid van een bestuurscollege die rechtstreeks of onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang van
patrimoniale aard heeft aan een beslissing of aan een verrichting van het college, moet dit voor de
beraadslaging van het college mededelen aan zijn collega's, en zijn verklaring moet opgenomen
worden in de notulen van de vergadering van het college. Het moet eveneens de commissaris(sen)
daarvan op de hoogte brengen, indien er zijn.
Wanneer er slechts één enkel zaakvoerder is en hij zich in zulke toestand van tegenstrijdigheid
bevindt, brengt hij de vennoten hiervan op de hoogte en de beslissing kan slechts genomen of de
verrichting uitgevoerd worden door een mandataris ad hoc voor rekening van de vennootschap.
Wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst is, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Artikel 16. Machten van de zaakvoerder
Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuursorgaan en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 17. Rechtsvorderingen
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap hetzij door
een zaakvoerder, hetzij, binnen de perken toegestaan door de wet, door elk ander persoon speciaal
hiertoe gemachtigd door het bestuur, worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 18. Vertegenwoordiging van de vennootschap
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, inbegrepen deze waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, alsook alle machten en volmachten moeten, om
geldig en tegenstelbaar aan de vennootschap te zijn, getekend worden door één zaakvoerder, hetzij
nog door elk ander persoon handelend krachtens en binnen de perken van de aan hem geldig
toekende machtsafvaardiging.
Artikel 19. Vergoeding van de zaakvoerders
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen het
bedrag van de eventuele vaste of proportionele vergoedingen die aan de zaakvoerders toegekend
worden aangerekend op de algemene kosten. Er kunnen ook aan zaakvoerders tantièmes
uitgekeerd worden, berekend op de netto winsten.
Het mandaat van zaakvoerder kan gecumuleerd worden met specifieke taken in het kader van een
werknemerscontract en deze functies kunnen apart vergoed worden.
Artikel 20. Toezicht
Voor zover de vennootschap er door de wet toe gehouden is, wordt het toezicht op de vennootschap
opgedragen aan één of meer commissarissen - bedrijfsrevisoren, benoemd voor een hernieuwbaar
termijn van drie jaar.
De commissaris(sen)-bedrijfsrevisor(en) worden benoemd voor een hernieuwbaar termijn van drie
jaar.
Indien de vennootschap er niet toe gehouden is, heeft elke vennoot, individueel, alle machten voor
onderzoek en controle van de commissarissen. Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een
externe accountant wiens bezoldiging ten laste zal vallen van de vennootschap indien hij werd
aangeduid met haar akkoord. De opmerkingen van de accountant worden medegedeeld aan de
vennootschap.
Artikel 21. Algemene vergadering
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de derde
vrijdag van de maand september.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De bestuursorgaan moet die bijeenroepen wanneer vennoten die minstens
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De buitengewone
algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsberichten.
De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en
behandelt de jaarrekening.
Het bestuursorgaan antwoordt op de vragen haar gesteld door de vennoten betreffende zijn verslag
en de punten van de dagorde, tenzij het belang van de vennootschap eist dat het daarover het
stilzwijgen bewaart.
De commissarissen, indien er zijn, antwoorden insgelijks op de vragen die hun worden gesteld
betreffende hun verslag.
Artikel 22. Oproepingen
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen; zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met de medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk, hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Iedereen mag echter aan zijn oproeping verzaken en zal geacht worden regelmatig opgeroepen te
zijn geweest indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 23. Volmachten en stemrecht
Elke eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwoordigen op de algemeen vergadering door
een volmacht drager.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en naakte eigenaars, de schuldeisers en de in pand
gevende schuldeisers moeten zich respectievelijk door één enkele en zelfde persoon laten
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden gedeponeerd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Op de vergadering beslist het Bureau soeverein of de volmachten overgemaakt bij telecopie en alzo
door de aangestelde mandatarissen aanvaard, geldige mandaten uitmaken.
Zijn er verscheidene vennoten, brengt ieder vennoot zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 24. Notulen
De processen-verbaal van de algemene vergaderingen worden door de leden van, het bureau en de
vennoten die erom vragen, ondertekend. Zij worden te boek gesteld in een register gehouden op de
maatschappelijke zetel.
De afschriften of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte worden door een zaakvoerder
ondertekend.
Artikel 25. Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 april om te eindigen op 31 maart.
Ieder jaar maken de zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op. De jaarrekening begrijpt de
balans, de resultatenrekening en het bijvoegsel en vormt een geheel.
De zaakvoerders overhandigen deze stukken samen met, indien vereist, het bestuursverslag,
tenminste één maand voor de algemene vergadering aan de commissaris(sen) indien er zijn, en die
zijn (hun) verslag moeten opmaken.
Binnen de dertig dagen van hun goedkeuring door de vergadering, wordt de jaarrekening door de
zaalvoerders gedeponeerd op de Nationale Bank van België.
Artikel 26. Uitkering
Op het resultaat bepaald overeenkomstig de boekhoudkundige bepalingen wordt eerst ten minste vijf
procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar
moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zal dalen,
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 27. Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Het overlijden, zelfs van de enige vennoot, heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking
van de vennoten wordt gesteld. Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft
het in het verslag een uiteenzetting van de maatregelen die het overweegt te nemen tot herstel van
de financiële toestand van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift
ervan wordt, samen met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het minimum bedrag bepaald door de wet, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 28. Vereffening
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de
algemene vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen.
Artikel 29. Verdeling
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Artikel 30. Keuze van woonplaats
De vennoten, de zaakvoerders, commissarissen, de directeurs en vereffenaars die in het buitenland
wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de
maatschappelijke zetel waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen kunnen worden gedaan.
Artikel 31. Gemeen recht
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het wetboek van
vennootschappen.
III.- Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering.
Het eerste boekjaar wordt verondersteld te beginnen op heden en zal eindigen op 31 maart 2016.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in 2016.
2. Kosten.
De comparanten verklaren dat het totale bedrag, althans bij benadering, van de kosten, uitgaven,
vergoedingen of lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden
gebracht wegens haar oprichting, 1.184,86 € beloopt.
3. Worden als niet-statutair zaakvoerders voor een onbepaalde duur benoemd:
- Mevrouw KELMENT Aylin, wonende te 1831 Machelen, Stijn Streuvelsstraat 8, nationaal nummer
860508-308-32 ;
- Mijnheer KELMENT Muhammed, wonende te 1210 Sint-Joost-ten-Noode, Sint-Jooststraat 60,
nationaal nummer 900626-465-08;
Ingevolge artikel 18 van de statuten mag elk van de zaakvoerders de vennootschap alleen
vertegenwoordigen.
4. De comparanten verklaren dat, volgens hun schatting, de vennootschap voor haar eerste boekjaar
voldoet aan de wettelijke criteria die haar vrijstellen één of meerdere commissarissen te benoemen.
5. De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA CALCULI, met als
ondernemingsnummer 0898.210.003, en diens werknemers, met recht van indeplaatsstelling,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle inschrijvingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten en bij de diensten van de directe- en indirecte belastingen
uit te voeren en/of alle wijziging hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij
een sociale zekerheidskas en beroepsorganisaties vast te leggen.
Waarmerking en bevestiging van de identiteiten
De ondergetekende notaris waarmerkt en bevestigt dat de naam, voorna(a)m(en), geboorteplaats en
–datum en woonplaats van elke partij (natuurlijke persoon) overeenstemmen met de gegevens
opgenomen in haar nationale identiteitskaart.
Elke partij natuurlijke persoon bevestigt tevens wat haar betreft de juistheid van deze gegevens en
stemt er desgevallend mee in dat haar rijksregisternummer wordt vermeld.
Recht op geschriften
Een recht op geschriften van 95,00 euro zal betaald worden op aangifte door de notaris
minuuthouder vermeld in hoofde.
Waarvan akte.
Gedaan en verleden te Schaarbeek, in ons kantoor.
En na integrale voorlezing met toelichting, hebben de comparanten met ons, notaris, getekend.
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT
Régis Dechamps, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


