





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ABR Energy

Oelegemsteenweg 154
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 27 november 2014, dat er tussen:
1. De heer Leemans, Stef, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, geboren te Turnhout op 27 juni 1990, van Belgische nationaliteit, wonend te 2323
Hoogstraten (Wortel), Neerven 4.
2. De heer Smits, Jan Gustaaf Maria, geboren te Brecht op 12 januari 1957, van Belgische
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Toomans Greta, wonend te 2160 Wommelgem,
Oelegemsteenweg 154.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"ABR ENERGY", met zetel te 2160 Wommelgem, Oelegemsteenweg 154 en waarvan in de statuten
het doel letterlijk als volgt werd omschreven:
 
“Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  diensten verwant aan de landbouw;
    •  herstelling van landbouwmachines;
    •  productie van elektriciteit;
    •  transmissie van elektriciteit;
    •  distributie van en handel in elektriciteit;
    •  productie van gas;
    •  productie van en handel in gasvormige brandstoffen via leidingen;
    •  slopen van gebouwen;
    •  grondverzet;
    •  verhuur van installaties en machines in het algemeen;
    •  verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
    •  handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, textielgrondstoffen en halffabrikaten;
    •  groothandel in afval en schroot;
    •  groothandel in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
    •  goederenvervoer over de weg;
    •  verhuur van landbouwmachines en -werktuigen;
    •  afvalwaterinzameling en -behandeling;
    •  verzamelen, storten en verwerken van huisvuil, industrieel afval, landbouwafval en bouw- en
sloopafval;
    •  beheer van stortplaatsen en definitieve opslagplaatsen van afval;
    •  opwekken van thermische en elektrische energie uit vergisting van biomassa;
    •  vermarkten van groene stroom, groene stroomcertificaten en warmte-kracht-koppeling

 *14311870*
Neergelegd
02-12-2014

0505882318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

certificaten;
    •  verwerken van biomassa, mest en organisch afval, afkomstig van de landbouwsector, van
derden tegen betaling;
    •  vermarkten en exporteren van gekorreld en gedroogd einddigestaat;
    •  afvalwaterzuivering van het vloeibare gedeelte afkomstig van het productieproces of
afvalwaterzuivering voor derden;
    •  het uitbaten van een mestverwerkingsbedrijf en alle aanverwante activiteiten in de meest ruime
zin van het woord;
    •  goederenvervoer over de weg, mesttransport;
    •  de exploitatie voor rekening van opslagvoorzieningen (silo's, pakhuizen, hangars,
containerparken, tanks, ed.) voor diverse goederen, inclusief landbouwproducten;
    •  het verzamelen en de verwerking van afval en overschotten afkomstig van de landbouw en de
veeteelt, inclusief de werkzaamheden in verband met mestoverschotten (mestbanken);
    •  de productie van compost en optimale voedingsbodems;
    •  de groothandel in compost en optimale voedingsbodems;
    •  aanmaken van bio-brandstoffen;
    •  aanmaken van bio-brandstofmachines;
    •  verwerken van bio-brandstoffen, koude- en warmteprocessen in de ruimste zin van het woord;
    •  klein- en groothandel in allerlei smeermiddelen, brandstoffen en bio-brandstoffen;
    •  aanmaken van elektriciteit op basis van biobrandstoffen;
    •  de verwerking van hoofdzakelijk biomassa door fermentatie en anaërobe gisting;
    •  landbouw en aanverwante diensten;
    •  akkerbouw en tuinbouw, teelt van granen en andere akkerbouwgewassen, aardappelteelt,
suikerbietenteelt, teelt van oliehoudende zaden en vruchten, fruitteelt, groententeelt, bloementeelt,
boomkwekerij, veeteelt;
    •  rundveehouderij, varkenshouderij, pluimveehouderij.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.”
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Jan Smits, voornoemd stort het bedrag van  zeventienduizend euro (€ 17.000,00) op
het door hem geplaatste kapitaal van zeventienduizend euro (€ 17.000,00) voor honderdzeventig
(170) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/tweehonderdste
(één/tweehonderdste).
    2.  De heer Stef Leemans, voornoemd stort het bedrag van  drieduizend euro (€ 3.000,00) op het
door hem geplaatste kapitaal van drieduizend euro (€ 3.000,00) voor dertig (30) aandelen zonder
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/tweehonderdste (1/200ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: twintigduizend euro (€ 20.000,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: twintigduizend euro (€ 20.000,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: tweehonderd (200)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE90 0689 0106 2632 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ABR-Energy", in oprichting,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 27 november 2014 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Jan Smits voornoemd , benoemd vanaf heden voor
onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de sta-tu-ten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene ver-ga-der-ingen.
Elk aan-deel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
tweede vrijdag van de maand juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 18.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden de tweede vrijdag van de maand juni
in 2015 om 18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen
aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VAN MIERT” te 2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 188, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van de vennootschap
als B.T.W.- belastingplichtige.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


