





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HOSPITALITY TRAINING & CONSULTANCY
(verkort): HT & C

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8600 Diksmuide, Keiemdorpstraat(BK) 82
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe te Oostende op 

6 mei 2014, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De Heer SCHELFHOUT, Gunther, zelfstandige, geboren te Sint-Gillis-Waas op vijftien juni duizend 

negenhonderdnegenenzestig, rijksregister nummer 690615-273-89, identiteitskaartnummer 590-9951325-24 
geldig tot 09.11.2014, echtgenoot van Mevrouw VEULEMANS Katelijn Johanna, wonende te 8600 Diksmuide, 
Keiemdorpstraat(BK) 82.

2) Mevrouw VEULEMANS, Katelijn Johanna, orthopedagoge, geboren te Oostende op negenentwintig juni 
duizend negenhonderdtweeënzeventig, rijksregister nummer 720629-096-06, identiteitskaartnummer 590-
9955118-34 geldig tot 10.11.2014, echtgenoot van de Heer SCHELFHOUT Gunther, wonende te 8600 
Diksmuide, Keiemdorpstraat(BK) 82.

Vorm en benaming:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 

onder de naam "HOSPITALITY TRAINING & CONSULTANCY", afgekort “HT & C".
Zetel:
De zetel is gevestigd te 8600 Diksmuide, Keiemdorpstraat(BK) 82. 
Doel:
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of fysische of 

rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de 
nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de 
daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake heeft de 
vennootschap als doel, in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen rekening en in eigen naam, als 
voor rekening van derden : 

I. Specifieke activiteiten : 
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer en op het gebied van bedrijfsvoering.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatica
- Markt- en opinieonderzoekbureaus
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder, de goederen worden naar de koper gezonden, nadat 
deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi, enzovoort
- Onderneming in consultancy in de horeca en andere sectoren.
- Onderneming in rapporteren of verslaggeving onder andere via iclouds voor bedrijven en horeca.
- Dataverwerking
- Human Resoursing horeca
- Onderneming in het geven van trainingen.
- Het uitbaten van een hotel, een gastenverblijf, bed en breakfast, kortstondig verblijf op hoeven.
- Het uitbaten van een café – taverne, tearoom - ijssalon, brasserie, restaurant van klassieke type. 
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
- Het organiseren en verzorgen van banketten, bruiloften, cocktails, lunches, recepties en dergelijke
- Het uitbaten van een groot- en kleinhandel in streekeigen producten in de meest ruime zin van het 
woord (zowel voeding als niet-voeding). 
- Het uitbaten van een traiteurzaak.
- Orthopedagogie
- Verlenen van advies op het gebied van strategie en organisatie aan het bedrijfsleven, overheid en 
particulieren.
- Onderneming in de handel van computers en software.
- Onderneming in databekabeling en netwerk : programmatie en IT-werkzaamheden
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.
- Overige uitgeverijen van software.
- Computerconsultancy-activiteiten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304386*
Neergelegd
08-05-2014

0552528331

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers en hun configuratie en de toepassing 
van bijhorende programmatuur.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
- Webportalen
- Het uitbaten van een adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer 
- Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, ongeacht de sector en de producten. Het optreden als 
handelsagentuur in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming in het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke 
vergoedingen en commissies ontvangen. 
- Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het 
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de 
functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies.
- Het maken van kosten en/of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale voordelen te 
kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun verloningspakket, zowel 
in geld als in natura.
- Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit roerende en 
onroerende goederen te verwerven, in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het 
kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, opschikken, uitrusten, herstellen en 
verbouwen, enzovoort, van alle onroerende en roerende goederen, alleen of in participatie, voor eigen rekening 
of voor rekening van derden. Het bouwen en verbouwen voor eigen rekening of voor rekening van derden om 
deze gebouwen dan eventueel in huur te nemen en verder te verkopen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
- Commissies ontvangen in verband met commerciële, publicitaire dienstvertrekking, marketing, 
tussenkomsten en vertegenwoordiging in alle mogelijke handelsaangelegenheden alsook de ter beschikking 
stelling van personeel. 

II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen en/of het participeren in bestaande of nog op 
te richten rechtspersonen of vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van 
en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
- De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst 
of afspraak deelnemen aan andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen, 
zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant of analoog is aan het hare of waarvan 
de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan alle brevetten, 
licenties en vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake 
toestaan.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in 
de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.

III. Voor eigen rekening
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door 
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van 
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en 
ondernemingen.

IV. Bijzondere bepalingen
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, 
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag filialen openen.
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
- De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij 

artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen op naam, zonder nominale 

waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Op deze HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs 

van HONDERD EURO (€ 100,00) per aandeel:
1) de Heer SCHELFHOUT, Gunther, voornoemd: vierennegentig aandelen: 94
2) Mevrouw VEULEMANS Katelijn, voornoemd: tweeënnegentig aandelen:        92
Samen: honderd zesentachtig aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen: 186
Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld volgestort werd ten belope van één/derde, zodat de 

vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) 
beschikt.

Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun 
opdracht, alsook hun externe vertegenwoordi-gingsbevoegdheid.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de helft 

van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal van 

rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook of zo de 
zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de totale 
onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.

De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is, en stelt 
het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura worden 
toegekend.

Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige statuten alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Externe vertegenwoordigingsmacht:
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd door de 

enige zaakvoerder, alleen handelend, indien er maar één zaakvoerder in functie is, en door twee zaakvoerders, 
samen handelend, indien er minstens twee zaakvoerders in functie zijn.

Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand september om veertien uur; indien deze dag een wettelijke 
feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 27 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde 
dag voor het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de op-roeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of enig andere wettelijk toegelaten communicatiemiddel volmacht 
geven aan een al dan niet vennoot om zich te laten vertegenwoordigen.

De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een door 
hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

Schriftelijke procedure:
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 

informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte 
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het 
rondschrijven vermeld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere 
niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart.
Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming 

van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het 
voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is 
of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Ontbinding en vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 

onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal.

AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 maart 2015. 
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2015 gehouden worden. 
2) a) Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: 
De Heer SCHELFHOUT, Gunther,  rijksregister nummer 690615-273-89, wonende te 8600 Diksmuide, 

Keiemdorpstraat(BK) 82. 
Zijn opdracht zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene 

vergadering.
b) Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder-opvolger voor onbepaalde duur: 
Mevrouw VEULEMANS, Katelijn Johanna, rijksregister nummer 720629-096-06, wonende te 8600 

Diksmuide, Keiemdorpstraat(BK) 82.
Overeenkomstig artikel 11 van de statuten zal de zaakvoerder-opvolger van rechtswege de zaakvoerder 

opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, 
om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder 
uit te oefenen.

3) Benoeming commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor het 
eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen. 
Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.

4) Overname van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan en onder meer volgende verbintenissen:

De verwerving jegens de Heer Gunther SCHELFHOUT van zijn eenmanszaak (hiervoor zal de procedure 
van quasi-inbreng gevolgd worden).

Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 

De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het 
Wetboek Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, te worden 
bekrachtigd.

Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van 

Vennootschappen.

Geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe

Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 6 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


