





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Eden Roc Investments

Izegemsestraat 52 Bus 1.5
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor de notaris Christophe KINT te Staden op 28 november 2014, te
registreren, blijkt dat:
1/         De heer PIETERS Dirk Odiel Jozef, geboren te Roeselare op negenentwintig november
negentienhonderd achtenvijftig en zijn echtgenote mevrouw DEVOLDER Christine, geboren te
Nieuwpoort op achtentwintig maart negentienhonderd eenenzestig, beide wonende te 8840 Staden
(Oostnieuwkerke), Diksmuidesteenweg 14.
En 2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BS-HOLDINGS”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 8904 Boezinge, Diksmuidseweg 410, met
ondernemingsnummer 0877.532.868, RPR Gent, afdeling Ieper.
onder elkaar een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben opgesteld van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd «Eden Roc Investments»,
gevestigd te 8800 Roeselare (Rumbeke), Izegemsestraat 52 bus 1.5, met een maatschappelijk
kapitaal van een miljoen tweehonderdduizend euro (1.200.000,00 EUR) verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparant, in zijn hoedanigheid van
oprichter, het financieel plan van de vennootschap neergelegd.
INBRENG IN NATURA:
Bijzonder verslag van de oprichters.
            De inbreng in natura heeft het voorwerp uitgemaakt van een bijzonder verslag van de
oprichters, opgemaakt op vierentwintig november tweeduizend en veertien, waarvan lezing wordt
gegeven.
            Verslag van de bedrijfsrevisor.
            Het bedrijfsrevisorenkantoor, de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Van Cauter – Saeys & C° met maatschappelijke zetel
te 8200 Brugge, Lieven Bauwensstraat 20-22, vertegenwoordigd door de Burg. BVBA J. Degryse –
bedrijfsrevisor, vertegenwoordigd door de heer J. Degryse – zaakvoerder, aangesteld door de
oprichters, heeft het door artikel 444 van de het Wetboek van vennootschappen voorgeschreven
verslag opgemaakt, be-treffende de voornoemde inbreng in natura, de toegepaste metho-den van
waardering en de vergoeding als tegenprestatie voor de inbreng.
Inbreng in natura:
De huwgemeenschap Dirk Pieters-mevrouw Devolder Christine, voornoemd, en de besloten
vennootschap BS-Holdings bvba verklaren hierna beschreven aandelen in te brengen:
Tweeënzestig (62) aandelen (hetzij éénendertig (31) door de heer en mevrouw Dirk Pieters-Devolder
en éénendertig (31) door de vennootschap BS-Holdings) van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid GLOBAL SUPPLIERS SERVICES, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 8870 Izegem, Ambachtenstraat 1, met

 *14312234*
Neergelegd
09-12-2014

0506686824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsnummer 0435.453.982,ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Kortrijk;
Vergoeding – aanvaarding voor de inbreng van de aandelen
1/ De aandelen ingebracht door de echtgenoten Dirk Pieters-Devolder Christine, voornoemd
enerzijds en door de vennootschap BS-Holdings, voornoemd anderzijds, vertegenwoordigen een
globale waarde als volgt:

    •  De 62 aandelen van Global Suppliers Services: één miljoen tweehonderdduizend euro
(1.200.000 EUR)
Als vergoeding voor deze inbreng van aandelen worden er:

    •  Aan de huwgemeenschap Dirk Pieters-Devolder Christine, die aanvaardt, vijftig (50) volstorte
aandelen zonder aanduiding  van nominale waarde
    •  Aan de vennootschap BS-Holdings, voornoemd en vertegenwoordigd als voormeld, die
aanvaardt, vijftig (50) volstorte aandelen zonder aanduiding  van nominale waarde.
Waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « Eden Roc Investments. ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare (Rumbeke), Izegemsestraat 52 bus 1.5.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    1.  Algemeen:
a) het beheren en aankopen en verkopen van onroerend goederen en dit in de meest  ruime zin van
het woord
b) het verlenen van diensten en adviezen aan derden en dit in de meest ruime zin van het woord;
c) het opnemen van bestuurdersopdrachten in andere vennootschappen;
II. Voor eigen rekening:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in t’ kort tussenpersoon in de handel;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, finan-cië-le, roe-rende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die in enig rechtstreeks of on-rechtstreeks verband staan met haar doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan. "
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte tijd.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op één miljoen tweehonderdduizend
euro (1.200.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
1/ De heer PIETERS Dirk Odiel Jozef, geboren te Roeselare op negenentwintig november
negentienhonderd achtenvijftig (nationaal nummer 58.11.29-457.65) wonende te 8840 Staden
(Oostnieuwkerke), Diksmuidesteenweg 14
2/  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BS-HOLDINGS”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 8904 Boezinge, Diksmuidseweg 410, met
ondernemingsnummer 0877.532.868, RPR Gent, afdeling Ieper., met als vaste vertegenwoordiger:
De heer Brouckaert Steven, wonend te 8870 Emelgem, Veldstraat 1, hier aanwezig en die
aanvaarden.
Hun mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de heer Pieters Dirk, wordt
Mevrouw DEVOLDER Christine, geboren te Nieuwpoort op achtentwintig maart negentienhonderd
eenenzestig (nationaal nummer 61.03.28-260.08), echtgenote van de heer Pieters Dirk, wonende te
8840 Staden (Oostnieuwkerke), Diksmuidesteenweg 14, vanaf deze dag benoemd als statutair
zaakvoerder zonder beperking van duur.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden en behoudens de beperkingen hierna bepaald.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kwantitatieve beperkingen
Behoudens uitdrukkelijke en voorafgaande toestemming van de algemene vergadering, wordt de
vennootschap in enige rechtshandeling verbonden voor:
1° een bedrag kleiner dan vijfduizend euro (5.000,00 EUR) door één zaakvoeder, alleen optredend;
2° voor bedrag boven de vijfduizend euro  (5.000 EUR) door minstens TWEE zaakvoerders,
gezamenlijk optredend;
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs indien zij
openbaargemaakt is;
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand maart, om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1.         Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend en zestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand maart van het jaar
tweeduizend en zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
6.  Overname van verbintenissen
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de
comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en
verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting sinds één september tweeduizend en
veertien, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Christophe KINT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


