





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BNCCI

(afgekort) : BNCCI

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : François Sebrechtslaan 33

1080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Jans-Molenbeek

Stichters :
 
De heer DE GROEN Roger, wonende Veldkantstraat 343, 1850 Grimbergen
De heer MYLLE Henri J.L., wonende François Sebrechtslaan 33, 1080 Sint-Jans-Molenbeek
De heer BHATTA Chet, wonende Van Dynsestraat 63, 2100 Antwerpen
De heer GURUNG Yubaraj, wonende Van Arteveldestraat 45, 2060 Antwerpen
Mevrouw GURUNG Janakee, wonende Fonteinstraat 75/22, 3000 Leuven
De heer KHATIWADA Krisna, wonende Fonteinstraat 12, 2140 Antwerpen               
De heer MEESTERS Christophe, wonende Merksemsebaan 44, 2110 Wijnegem
De heer MAHIEU Guy, wonende Kalmthoutsesteenweg 174, 2950 Kapellen
De heer POKHREL Kishan, wonende De Gryspeerstraat 22, 2100 Antwerpen
De heer SHARMA OM Prasad, wonende Van Stralenstraat 84, 2060 Antwerpen
De heer THAPALIYA Hari Kumar, wonende Bredabaan 468, 2930 Brasschaat

Hierna genoemd “stichters” zijn op datum van 5 april 2014 overeengekomen een vereniging op te richten voor
onbepaalde duur, met de volgende statuten:
 
Titel I – Benaming, maatschappelijke zetel, doel, duur
 
Artikel 1
 
De vereniging draagt de naam “BNCII” vzw.
 
Het is een ‘vereniging zonder winstoogmerk’ zoals omschreven in de wet van 27 juni 1921 en 2 mei 2002. De
vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en ze kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te François Sebrechtslaan 33, 1080 Sint-Jans-
Molenbeek(gerechtelijk Arrondissement Brussel).

Bij beslissing van de Algemene Vergadering kan de zetel verplaatst worden verplaatst naar een andere
bestemming.
 
Artikel 3
 

 *14305125*
Neergelegd
03-06-2014

0553567221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging heeft als doel :
 
De vereniging heeft tot doel het behartigen van de belangen van de handel en nijverheid tussen België en Nepal.
 
Zij kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel. Zij kan
inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt.
 
Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Tevens kan de vzw zich inzetten voor initiatieven op het vlak van ontwikkelingshulp  in zowel het binnen- als
buitenland en zich inzetten verbetering van de leefomstandigheden van bewoners zowel in het binnenland als in
het buitenland op alle mogelijke wijzen zoals benefietconcerten, inzamelacties, … en dit in de meest ruime zin.
 
Artikel 4
 
De vereniging kan alle initiatieven nemen die op directe of indirecte wijze met de doelstellingen in verband staan
of deze helpen realiseren. In het bijzonder kan ze contacten leggen, overeenkomsten afsluiten met derden of
rechtspersonen, met firma’s en organisaties, en kan ze activiteiten van commerciële aard uitvoeren of
uitbesteden.
 
Voor het bereiken van haar doel mag ze in gebruik of eigendom alle roerende of onroerende goederen bezitten,
ontvangen, verkopen of verwerven.
 
Titel II – Lidmaatschap
 
Artikel 5
 
De vereniging kent twee soorten leden: effectieve leden en toetredende leden. Beide categorieën worden hierna
“leden” genoemd.
Effectieve leden zijn van rechtswege de stichters, gemandateerden van aangesloten verenigingen met
rechtspersoonlijkheid en personen die door de Raad van Bestuur in deze hoedanigheid werden aangesteld en
erkend. Zij zijn vrijgesteld van het betalen van enige bijdrage en worden uitgenodigd op de Algemene
Vergadering, waar ze stemrecht hebben.
 
Toetredende leden onderschrijven de doelstelling van de vereniging en hebben het volle genot van het
lidmaatschap. Ze hebben echter geen stemrecht, worden niet uitgenodigd op de Algemene Vergadering en
kunnen geen deel uitmaken van de Raad van Bestuur. Het staat hen vrij een gemotiveerde aanvraag te richten
tot de Raad van Bestuur om als effectief lid te worden erkend.
 
Toegetreden leden zijn jaarlijks een lidmaatschapsbijdrage verschuldigd die jaarlijks wordt vastgelegd door de
Raad van Bestuur.
 
De representatieve verenigingen die de doelstellingen van BNCCI vzw onderschrijven en een gemandateerde
willen afvaardigen als effectief lid, betalen een jaarlijkse aansluitingskost die eveneens door de Raad van Bestuur
wordt vastgelegd en jaarlijks indexeerbaar (afronding naar boven).
 
Artikel 6
 
Elk kandidatuur voor lidmaatschap is onderworpen aan de goedkeuring van de Raad van Bestuur of, bij
delegatie, aan die van het Dagelijks Bestuur, zonder mogelijkheid van beroep. Zij beslissen soeverein en kunnen
een lid weigeren zonder dit te moeten motiveren. Eventueel betaalde lidgelden of aansluitingskosten worden dan
teruggestort. Als een kandidaat-lid door het Dagelijks Bestuur wordt afgewezen, dient dit door de Raad van
Bestuur achteraf te worden bevestigd of rechtgezet.
 
Artikel 7
 
Het aantal effectieve leden kan niet minder dan 3 bedragen. In voorkomend geval wordt een overgangstermijn
van zes maanden voorzien om dit aantal te bereiken. Indien dit niet mogelijk blijkt, wordt de vereniging
ontbonden.
 
Artikel 8
 
Toetreding tot de vereniging veronderstelt dat het kandidaat-lid zich akkoord verklaard met de statuten en het
huishoudelijk reglement.
 
Artikel 9
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De hoedanigheid van lid gaat verloren door overlijden, door vrijwillige ontslagneming, door uitsluiting door een
beslissing van de Algemene Vergadering of door het niet betalen van de lidmaatschapsbijdrage van een
toetredend lid na aanmaning of ingebrekestelling.
 
In geval van ernstig wangedrag van een lid en/of inbreuken op de statuten en het huishoudelijk reglement, kan de
Raad van Bestuur een toetredend lid schorsen.
Ontslagnemende en uitgesloten leden noch hun afstammelingen of rechthebbenden kunnen enig recht laten
gelden op het patrimonium van de vereniging.
 
Artikel 10
 
Noch de effectieve leden, noch de toetredende, noch het Dagelijks Bestuur zijn aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vereniging.
 
Titel III: Bestuur
 
Artikel 11
 
De vereniging wordt geleid door een Raad van Bestuur, gekozen uit de stichters en de effectieve leden, bij
gewone meerderheid en bij geheime stemming. Deze Raad telt minstens 3 en hoogstens 12 leden, die voor een
periode van 6 jaar worden benoemd. Zij kunnen zich onbeperkt herverkiesbaar stellen.  De Algemene
Vergadering van de Vereniging zonder Winstoogmerk benoemt volgende personen tot bestuurder :
De heer De Groen Roger (Voorzitter-bestuurder)
De heer Mylle Henri J.L. (Secretaris-ondervoorzitter-bestuurder)
De heer Christophe Meesters (Penningmeester-Bestuurder)
 
Artikel 12
 
De Raad van Bestuur kiest tussen zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Deze functies zijn verenigbaar. Tevens kiest de Raad van Bestuur de gemandateerden die
namens BNCCI vzw in een andere vereniging kunnen zetelen.
 
Om de vlotte werking van de vereniging te verzekeren, mandateert de Raad van Bestuur minstens twee leden
naar het Dagelijks Bestuur, onder leiding van een afgevaardigde bestuurder, dat alle handelingen voor het
dagelijks beheer kan stellen. Zij verantwoorden zich ten opzichte van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 13
 
Op uitnodiging van de voorzitter of op aanvraag van minstens drie van zijn leden, vergadert de Raad van Bestuur
minstens viermaal per jaar. Hij heeft alle bevoegdheden door de wet voorzien en die niet aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. Hij bekrachtigt alle toetredingen en uitsluitingen van de vereniging, organiseert
de activiteiten en bepaalt de inhoud van de publicaties.
De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt hij voorgezeten door de
ondervoorzitter. Is ook deze verhinderd, dan wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk lid van de Raad van Bestuur beschikt over één stem, eventueel aangevuld met hoogstens één volmacht.
Voor het stemmen bij volmacht moet een schriftelijke en uitdrukkelijke verklaring van het afwezige lid worden
voorgelegd, eventueel per elektronische post.
De Raad vergadert geldig als de helft van de bestuursleden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit quorum
niet bereikt, dan wordt de Raad opnieuw samengeroepen, waarna hij geldig vergadert, ongeacht het aantal
aanwezigen.
 
Artikel 14
 
Indien in de loop van een mandaat een plaats van een bestuurslid vrijkomt, kan de eerstvolgende Algemene
Vergadering een bestuurslid benoemen, dat dit mandaat beëindigt.
 
Titel IV: De Algemene Vergadering
Artikel 15
 
De Algemene vergadering bestaat uit het geheel van de stichters en effectieve leden. Ze heeft het soevereine
gezag over de vereniging. Haar beslissingen zijn rechtsgeldig en binden alle leden.
 
In het bijzonder is ze bevoegd voor:
·  De wijziging van de statuten;
·  De benoeming en de afzetting van de leden van de Raad van Bestuur;
·  De kwijting van de bestuursleden op het einde van het werkingsjaar;
·  De goedkeuring van de begroting en de rekeningen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·  De ontbinding van de vereniging;
·  De uitsluiting van een toetredend of effectief lid in laatste instantie.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Bij afwezigheid van de voorzitter
wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter. Is ook deze verhinderd, dan wordt de vergadering
voorgezeten door de oudste van de aanwezige beheerders.
Elk lid beschikt in de Algemene Vergadering over één stem, eventueel aangevuld met hoogstens één volmacht.
Voor het stemmen bij volmacht moet een schriftelijke en uitdrukkelijke verklaring van het afwezige lid worden
voorgelegd, eventueel per elektronische post.
De Algemene Vergadering vergadert geldig als de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is, tenzij
voor die gevallen waarin de wet dit anders voorschrijft. Wordt dit quorum niet bereikt, dan wordt de Algemene
Vergadering opnieuw samengeroepen, waarna ze geldig vergadert, ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Artikel 16
 
Het boekjaar van de vzw sluit af op 31/12 van elk jaar.
De Algemene Vergadering wordt minstens eenmaal per jaar bijeengeroepen, binnen de zes maanden na het
afsluiten van elk boekjaar, met name telkens de derde zaterdag van de maand maart om 10u op de zetel van de
vereniging of op een nader te bepalen locatie.  Verder kan ze vergaderen wanneer het doel of het belang van de
vereniging dit vereist of op uitdrukkelijk verzoek van minstens drie stichtende en/of effectieve leden.
Alle leden worden minstens 10 werkdagen bij voorbaat per elektronische post uitgenodigd, en ontvangen daarbij
in bijlage alle stukken waarover zij dienen te beschikken. De uitnodiging wordt opgesteld en ondertekend door de
voorzitter of de secretaris en vermeldt plaats, dag en uur van de vergadering, alsook de agenda. Ze worden
hiertoe gemandateerd door de Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda
vermeld zijn, uitgezonderd over de wijziging der statuten, op voorwaarde dat alle aanwezigen er mee instemmen
dat het niet-geagendeerde onderwerp toch behandeld wordt.
 
Artikel 17
 
De besluiten van de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige leden, tenzij het een wijziging van de statuten betreft, waar alle wettelijke beschikkingen van kracht
zijn.
Een wijziging in de doelstellingen van de vereniging kan slechts met unanimiteit van alle aanwezige leden tot
stand komen.
Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
 

 
 
Artikel 18
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en de voorzitter en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris en de
voorzitter. Deze uittreksels blijven steeds ter beschikking van de leden.
 
Titel V: Middelen en begroting
Artikel 19
 
De middelen en het vermogen van de vereniging bestaan uit de bijdragen van de toegetreden leden, uit
aansluitkosten van verenigingen met rechtspersoonlijkheid, uit leningen, subsidies, legaten, schenkingen,
inkomsten en baten in functie van het maatschappelijke doel.
 
Artikel 20
 
Elk jaar wordt de balans van het afgelopen werkingsjaar, dat loopt van 1 januari tot 31 december, vastgelegd en
wordt een begroting opgemaakt voor het volgende werkingsjaar. Beide worden voorgelegd aan de Raad van
Bestuur voor het einde van de maand juni en onderworpen aan de goedkeuring op de eerstvolgende Algemene
Vergadering. Op deze vergadering wordt de balans al dan niet goedgekeurd, en al dan niet ontheffing verleend
aan de leden van de Raad van Bestuur.
 
Titel VI: Ontbinding en vereffening
Artikel 21
 
Naast gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan de vereniging vrijwillig ontbonden worden.  De
vrijwillige ontbinding van de vereniging is een exclusieve bevoegdheid van de Algemene Vergadering, die deze
bevoegdheid uitoefent zoals bepaald in de artikelen 20 en 21 van deze statuten.  Vanaf de beslissing tot
ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 VZW-wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ingeval de vereniging wordt ontbonden, benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan, de
rechtbank, ten minste één vereffenaar, waarvan zij de opdracht zal omschrijven.  Zij bepalen eveneens de
vereffeningsvoorwaarden.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen van
de vereniging dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
of verwant doel, werkzaam in België.
 
Titel VII: Slotbepalingen
Artikel 22
 
De wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd op 2 mei 2002, is onverminderd van toepassing voor de eventualiteiten
waarvoor geen regeling is voorzien.
Het Huishoudelijk Reglement voorziet in alle instanties, waarin de wet geen uitsluitsel geeft en regelt de zaken
van inwendige orde. Tevens bevat het de aanvullingen bij en de verdere omschrijving van bovenstaande artikels.
 
Gedaan te Antwerpen op 5 april 2014 bij onderhandse akte, in zoveel exemplaren als er partijen zijn.
 
De Groen Roger,             Meesters Christophe,                Mylle Henri J.L.,
 
Voorzitter – Bestuurder  Penningmeester - Bestuurder   Secretaris - Bestuurder –                                   
                                                                                   ondervoorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


