





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Anders Leren

(afgekort) : AL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bellestraat 51

1790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Affligem (Hekelgem)

Titel I: Naam – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Naam
De vereniging draagt de naam vzw Anders Leren
Artikel 2. Zetel
1.      De zetel is gevestigd te Bellestraat 51, BE-1790 Affligem en ressorteert Halle-Vilvoorde
2.      De zetel kan worden verplaatst naar een ander plaats in een straal van 40km bij beslissing van de raad van
bestuur.
Artikel 3. Doel
De vereniging beoogt kansen te creëren voor eigentijdse en innovatieve educatief ondersteunende diensten.
Creativiteit, innovatie, kennis, wetenschap, ondernemerschap en samenwerking vormen de hoekstenen van de
vereniging.
Zij kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel. Zij kan
inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt en
in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren van het maatschappelijk doel.
Artikel 3. Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan ten allentijden ontbonden worden.
Titel II: Leden
Artikel 5. Twee categorieën leden
 
1.      De vereniging is samengesteld uit effectieve en toegetreden leden, die zowel natuurlijke als rechtspersonen
kunnen zijn.
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de Algemene Vergadering. Hun naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. Het aantal leden is onbeperkt.
Het minimum aantal effectieve leden wordt bepaald op drie. Met de term ‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk
verwezen naar de effectieve leden.
 
2.      Toegetreden leden zijn enkel aangesloten leden die kunnen deelnemen aan de activiteiten van de vzw. Hun
rechten en plichten kunnen vermeld worden in een huishoudelijk reglement
Artikel 6. Kandidaatstelling effectief lidmaatschap
 
1.      Worden uitgenodigd om zich als kandidaat effectief lid voor te stellen:
 
·         De strategische partners van de vereniging of de door hen aangestelde vertegenwoordigers.
 
·         Elk toegetreden lid dat, op voorstel van de raad van bestuur, als effectief lid wordt aangenomen door een
beslissing van de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de aanwezige en vertegenwoordigde

 *14310466*
Neergelegd
04-11-2014

0567592134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemmen. Deze meerderheid is niet vereist voor aanvaarding van de leden onder pt 1).
 
Kandidaat-effectieve leden moeten hun aanvraag tot opname als effectief lid van de algemene vergadering
schriftelijk indienen bij het bestuurs secretariaat van de vzw. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Artikel 7.
De raad van bestuur kan, onder door hem te bepalen voorwaarden, personen als ereleden, beschermleden,
steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als toegetreden leden. De
rechten en plichten van deze categorieën toegetreden leden worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
van de vzw.
Artikel 8.
Elk effectief of toegetreden lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht.
Artikel 9.
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen daarom ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsteen vorderen.
Titel III: Bijdrage
Artikel 10
De effectieve en de toegetreden leden betalen een jaarlijkse geen bijdrage voor hun deelname in de vereniging.
Titel IV: Algemene vergadering
Artikel 11. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Artikel 12. bevoegdheden
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
1.      De wijzigingen van de statuten.
2.      De benoeming en afzetting van de bestuurders.
3.      De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
4.      bezoldiging wordt toegekend.
5.      De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
6.      De goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen.
7.      De vrijwillige ontbinding van de vereniging.
8.      De benoeming en de uitsluiting van een effectief lid van de vereniging.
9.      De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
10.  Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
Artikel 13. Vergadering
De algemene vergadering moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen, in het eerste kwartaal van
ieder kalenderjaar.
 
Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Alle effectieve
leden moeten er op worden uitgenodigd.
 
Op ieder ogenblik kan een bijzondere algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door een
beslissing van de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen op vraag van minstens
één vijfde van de effectieve leden. Het verzoek moet per aangetekend schrijven gericht worden aan de voorzitter
van de raad van bestuur en de te behandelen agendapunten vermelden. In dit geval is de raad van bestuur
verplicht de algemene vergadering samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de  agenda van
de gevraagde agendapunten.
Artikel 14. Oproeping
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief of per mail, gericht
aan ieder effectief lid, minstens 8 dagen vóór de vergadering en ondertekend door de voorzitter van de raad van
bestuur of door twee bestuurders.
Artikel 15. Agenda
De agenda wordt vastgelegd door de raad van bestuur en wordt vermeld in het oproepingsbericht.
 
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20ste van de effectieve leden moet op de agenda van
de vergadering worden geplaatst. Dit onderwerp moet door minstens 1/20ste van de leden ondertekend zijn en
moet voor de aanvang van de vergadering aan de voorzitter overgemaakt zijn.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen enkel behandeld worden mits instemming van 2/3 van de
aanwezige leden.
 
De voorbereidende stukken worden vooraf met de agenda aan de leden van de raad van bestuur overgemaakt.
 
Artikel 16. Vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ieder effectief lid heeft het recht de algemene vergadering bij te wonen.
 
Hij/zij kan zich schriftelijk laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Ieder effectief lid kan slechts twee
andere effectieve leden vertegenwoordigen. De geschreven volmachten moeten voor de vergadering worden
neergelegd.
Artikel 17. Procedure
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Bij verhindering van de
voorzitter geldt het bepaalde in artikel 24 van deze statuten.
 
In de algemene vergadering heeft elk effectief lid een stem.
De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde stemmen
genomen behoudens andersluidende bepaling in de wet of in deze statuten. Onthoudingen en ongeldige
stemmen worden meegeteld in de beoordeling.
 
Als de stemmen staken, is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt beslissend.
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien de wijziging gedetailleerd op de agenda wordt
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten
bepaald en waarop deze vergadering een geldig besluit kan nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of  vertegenwoordigde
stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering.  Tot wijziging van het doel van de vereniging kan
slechts met een meerderheid van 4/5 van de stemmen besloten worden.
 
Van iedere statutenwijziging, zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als degene die beschreven zijn voor het
wijzigen van het doel van de vereniging vereist.
 
In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars; zij
bepaalt hun bevoegdheid en de bestemming die aan de netto-activa van het patrimonium moet worden gegeven.
Deze bestemming moet in het voordeel zijn van een vereniging met een gelijkaardig doel.
 
Het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars zal neergelegd worden op de
griffie van de rechtbank van koophandel en binnen de 30 dagen na neerlegging bij uittreksel  bekendgemaakt te
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 18. Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Dit register wordt bewaard op de zetel, waar alle effectieve
leden, en eventuele belanghebbende derden er inzage kunnen van nemen, zonder verplaatsing van het register.
 
Uittreksels worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders en bij
ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
TITEL V: BEHEER –DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 19. Raad van bestuur: samenstelling en bevoegdheden
 
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden, gekozen door de
algemene vergadering, onder de effectieve leden voor een termijn van vier jaar tweemaal hernieuwbaar (tenzij de
algemene vergadering hier anders over beslist met ½ van stemming) en steeds afzetbaar.
 
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn om
de doeleinden van de vereniging te verwezenlijken met uitzondering van die bevoegdheden die de wet of deze
statuten expliciet voorbehoudt aan de Algemene Vergadering.
 
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. De raad van bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen van bestuur en van beschikking,
niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en
van het hypothekeren, zelfs met een beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen, voor om het
even welke termijn, voor alle handels- en bankverrichtingen.
Artikel 20. Procedure
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of op verzoek van één derde van de bestuurders.
Oproepingen voor de raad van bestuur worden per gewonen post of per fax of per email, ten laatste 10 dagen
voor de vergadering opgestuurd. De oproeping bevat de agenda voor de vergadering. De agenda wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opgesteld door het bestuurssecretariaat in opdracht van de voorzitter, maar ieder lid van de raad van bestuur
heeft hert recht punten op de agenda te plaatsen.
 
Een bestuurder heeft het recht zich te laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slecht een ander bestuurder vertegenwoordigen.
 
De geldigheid van de oproeping kan niet aangevochten worden indien alle bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en zij unaniem akkoord gaan om van de normale oproepingsmodaliteiten af te wijken.
 
De bestuurder die belet is, kan bij eenvoudige brief, fax of email volmacht geven aan één van zijn collega’s van
de raad van bestuur, maar slechts voor één vergadering.
 
Een bestuurd kan slechts één medelid van de raad van bestuur vertegenwoordigen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als een college. Beslissingen zullen geldig zijn indien minstens
de helft van de bestuurders aanwezig of geldig vertegenwoordigd is.
 
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Onthoudingen en ongeldige stemmen
worden meegeteld in de beoordeling. Wanneer de stemmen staken is de stem van de voorzitter of van diegene
die hem vervangt beslissend.
Artikel 21. Einde van bestuursmandaat
Het mandaat van de bestuurders eindigt door het verstrijken van het mandaat, door afzetting door de algemene
vergadering, door vrijwillig ontslag, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet echter uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het
statutair minimum is gedaald. In dit geval moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene
vergadering bijeenroepen, die de vervanging van de betrokken bestuurder moet regelen en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
De voorzitter die zijn bestuursmandaat wenst te beëindigen, dient schriftelijk zijn ontslag in bij de raad van
bestuur.
 
De akten betreffende de beëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de
griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
Artikel 22. Notulen
Van alle beslissingen worden notulen opgesteld, die ondertekend worden door de voorzitter en ingeschreven in
een speciaal register.
Artikel 23. Externe vertegenwoordiging van de vereniging
Elke beslissing die de vereniging verbindt, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte, andere dan deze
die betrekking hebben op het dagelijks bestuur, zullen bij gebrek aan een bijzondere beslissing van de raad van
bestuur, tot het uitoefenen van een individuele volmacht gezamenlijk ondertekende worden door de voorzitter of
in diens afwezigheid, twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
 
Voor alle zaken van degelijks bestuur wordt de vereniging geldig vertegenwoordigd, in overeenstemming met de
bepalingen van artikel 24
 
De ontlastingen van bpost, worden geldig ondertekend door de voorzitter of door een daartoe aangeduide
bestuurder of door een gevolmachtigde derde.
 
De wijze van benoeming, afzetting en ambtsbeëindiging van dergelijke gevolmachtigde derde volgt de procedure
van deze voorzien voor de voorzitter.
Artikel 24.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken of zijn verantwoordelijkheden
overdragen aan een van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
 
De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders, een voorzitter, een ondervoorzitter, een
secretaris, een penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is,
kiezen. Ingeval de voorzitter verhinderd is wordt zijn taak overgenomen door de ondervoorzitter of door de oudste
der aanwezige bestuurders
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur, bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist, indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze personen kan geschieden,
-          op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door schriftelijk ontslag in te dienen bij de voorzitter van de
raad van bestuur;
-          door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent moet binnen de zeven kalenderdagen bij
aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming om de vereniging te vertegenwoordigen, moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de 30 dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 25. Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging opdragen aan een gedelegeerd bestuurder of
algemeen directeur, al dan niet gekozen onder zijn leden. De raad van bestuur stelt zijn/haar machten en
bezoldiging vast.
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur/executief comité aanstellen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur, bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist, indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van een lid van het dagelijks bestuur kan geschieden,
-          op vrijwillige basis, door een lid van het dagelijks bestuur zelf, schriftelijk in te dienen bij de raad van
bestuur.
-          door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist
 
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent moet binnen de zeven
kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
Het dagelijks bestuur vergadert en beslist als college.
 
De personen die belast zijn met het dagelijks bestuur zijn bevoegd om alle handelingen te stellen die dag aan
dag moeten verricht worden om de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij
wegens hun gering belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onmiddellijke beslissing te nemen, het
optreden van de raad van bestuur niet vereisen of noodzakelijk maken.
Artikel 26.
Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan omwille van hun mandaat; hun
aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht. Voor de uitoefening van hun
mandaat worden zij niet vergoed.
Artikel 27.
De voorzitter, en bij diens afwezigheid één van de ondervoorzitters, is gevolmachtigd giften of geschenken, die
aan de vereniging worden gedaan, voorlopig in ontvangst te nemen. De raad van bestuur zal de nodige
formaliteiten vervullen voor de definitieve verkrijging ervan.
 Titel VII: Huishoudelijk reglement
Artikel 28.
 
Een huishoudelijk reglement moet door de raad van bestuur opgesteld worden. Dit reglement kan door de
algemene vergadering worden gewijzigd bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden.
Titel VIII: Rekeningen en begroting
Artikel 29.
Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot 31 december.
Artikel 30.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en is belast met de voorbereiding van de
begroting voor het komend boekjaar. De rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgende
jaar worden jaarlijks onderworpen aan de goedkeuring van gewone algemene vergadering die gehouden wordt in
de loop van het tweede kwartaal van ieder kalenderjaar.
Artikel 31.
De algemene vergadering duidt een commissaris aan, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, die de juistheid
moet nagaan van de rekeningen en jaarlijks verslag aan haar overmaakt. Hij/zij wordt benoemd voor één jaar. De
algemene vergadering stelt zijn of haar vergoeding vast.
TITEL X: ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 32.
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan alleen de algemene
vergadering besluiten tot ontbinden indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd dan moet een tweede
algemene vergadering bijeengeroepen worden die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid akkoord gaat om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
 
Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt teven hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze en een gelijkaardige doelstelling.
Artikel 33.
In alle gevallen, waarin zowel de wet als deze statuten niet voor-zien, beslist het bestuur.
Voor de eerste maal als bestuursleden zullen optreden:                                            
 
1.    Voorzitter:
 SARAH VAN STEENBERGEN met rijksregisternummer: 91.04.20-210.62, geboren op: 20 april 1991,wonende
te: BELLESTRAAT 51, BE-AFFLIGEM.
 
 
2.    Secretaris:
 EMMY BAERT met rijksregisternummer: 91.10.03-166.76, geboren op: 3 oktober 1991, wonende te: ELFDE-
JULISTRAAT 199, B-8530 HARELBEKE.
 
 
3.    Penningmeester:
 JENS ANTJON met rijksregisternummer: 92.12.16.339.33, geboren op: 16 december 1992, wonende te:
BIJLOKESTRAAT 41 9070 DESTELBERGEN
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


