





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JULYA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kortrijksesteenweg 285 9

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze

Bij onderhandse akte dd 10/08/2014 heeft Mevr. Julie Vandenbussche, samen met de heer Punie Yannick,
beiden wonende te 9800 Deinze Kortrijksesteenweg 285 bus 9, een gewone commanditaire vennootschap
opgericht.
 
Artikel 1
De vennootschap wordt aangegaan tussen de beherende vennoot, zijnde mevrouw Vandenbussche Julie en een
stille vennoot  de heer Punie Yannick
 
Artikel 2
De vennootschap handelt onder de benaming: “JULYA”.
De maatschappelijke zetel is thans gevestigd in de Kortrijksesteenweg 285 bus 9   9800 Deinze maar kan door
eenvoudige beslissing van de beherende vennoot worden overgebracht naar om het even welke plaats in België. 
Door eenvoudige beslissing van de beherende vennoot, kunnen in België en in het buitenland bijhuizen worden
opgericht.
 
Artikel 3
De vennootschap bestaat met ingang van heden voor onbeperkte duur binnen de perken van de wet.
 
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
 
- optreden als tussenpersoon in de handel en distributie , dit in de ruimste zin zowel import, export, doorverkoop,
commissionair, makelaar,vertegenwoordiging, enz
- het verlenen van business services op alle domeinen in de ruimste zin zowel commercieel,publicitair,
administratief,organisatorisch, zonder dat opsomming beperkend weze
- het nemen van participaties en deelneming in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële,technische,commerciële of administratieve aard;in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;bijstand en diensten verlenen,rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,verkoop, productie en algemeen bestuur.
- coaching en opleiding van verkopers en managers
- het optreden van bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar in andere vennootschappen
- het aanleggen,het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen , verkopen ,ruilen,bouwen,verbouwen,onderhouden,verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan en verkoop,huur en verhuur van
roerende goederen,alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en

 *14308321*
Neergelegd
18-09-2014

0562785189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

die van die aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen , alsmede zich borg
te stellen voor de goede verloop van verbintenissen door deze personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- het promoten van bouwprojecten alsmede het optreden als coördinator voor immobiliën activiteiten;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren,onder
om het even welke vorm;in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,kasbons of andere roerende waarden,van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse,bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- het uitvoeren  of doen uitvoeren van research in verband met ondernemingen op alle technische gebieden,zoals
marketing,productie, ondernemingstechnieken en dergelijke;
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen ten voordele van derden;
- de vennootschap mag alle mogelijke investeringen en beleggingen uitvoeren(zoals ondermeer de aankoop,het
verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen, met het oog op het verlonen van haar
zaakvoerder(s) in geld of in natura.
- organisatie van evenementen, meetings, promotionele activiteiten, incentives ,seminaries, tentoonstellingen,
manifestaties allerhande in de meest ruime zin, zowel voor bedrijven als particulieren.
 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële ,industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
 De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland , zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, alle handelingen verrichten die nodig  of dienstig zijn voor de verwezenlijking van of die in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,verenigingen of
vennootschappen zowel in België als in het buitenland, die het zelfde , een gelijkaardig of verwant doel hebben of
waarvan het doel in enig verband staat met het hare.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3,ten
eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus  negentien éénennegentig.
Dit alles voor zover als wettelijke toegestaan of voor zover de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
Artikel 5
De vennootschap wordt thans beheerd door de beherende vennoot, zijnde mevrouw Vandenbussche Julie aan
wie de exclusieve bevoegdheid toekomt om de vennootschap te verbinden voor alle zaken die hem aanbelangen
met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
 
Artikel 6
Aan de beherende vennoot kan al dan niet periodieke bezoldiging worden toegekend.
 
Artikel 7
De stille vennoot draagt in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van de gelden
welke hij in de vennootschap heeft beloofd in te brengen.
 
Artikel 8
Mevrouw Vandenbussche Julie schrijft in op negenennegentig (99) aandelen, dewelke zij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van 990,00 euro.
De stille vennoot, Punie Yannick  schrijft in op één (1) aandeel, dewelke hij volledig volstort door  inbreng van een
bedrag van 10,00 euro. Derhalve bedraagt het totaal van de inbrengen 1000,00 EURO, zijnde honderd percent
van de thans aangegane verbintenissen tot inbreng.
 
Artikel 14
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoek- en controlebevoegdheid van een commissaris.  Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant of bedrijfsrevisor.  Zodra de vennootschap de wettelijke criteria
overschrijdt, zullen één of meer commissarissen moeten worden aangesteld aan wie de controle wordt
opgedragen op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening.
 
Artikel 15

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering van de vennoten beslist over de goedkeuring van de jaarrekening, over de wijziging
aan welke bepaling ook van de statuten van de vennootschap, over de ontbinding van de vennootschap en, in
algemene zin, over al wat volgens de statuten uitdrukkelijk buiten de bevoegdheid van de beherende vennoot
valt.
De algemene vergadering komt elk jaar bijeen op de laatste vrijdag van mei om 18 uur  om te beraadslagen en te
beslissen over de goedkeuring van de jaarrekening en over de winstverdeling.  Zij komt in buitengewone zitting
bijeen telkens de beherende vennoten het nodig oordelen of telkens stille vennoten met tenminste één vierde van
het maatschappelijk kapitaal er om vragen.  De stille vennoten worden door de beherende vennoten tot de
vergadering opgeroepen bij wijze van brief met aanduiding van de te bespreken agenda.
 
Artikel 16
De vennoten mogen zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager die zelf
stemgerechtigd is.  Rechtspersonen en handelsfirma’s worden geldig vertegenwoordigd door één bestuurder,
zaakvoerder, directeur, procuratiehouder of vereffenaar.  Onbekwame worden geldig vertegenwoordigd door hun
wettelijke vertegenwoordiger;
 
Artikel 17
De vennoten stemmen in verhouding tot hun aandeel in het gestorte maatschappelijke kapitaal.  De aandelen zijn
verdeeld tussen de beherende en de stille vennoot.  Het totaal aantal aandelen bedraagt 100 eenheden, waarvan
99 aandelen van Vandenbussche Julie en 1 aandeel voor de stille vennoot zijnde Punie Yannick
 
Artikel 19
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.  Het eerste jaar is een verlengd
boekjaar en sluit af op 31 december 2015 en nadien sluit het telkens jaarlijks af.
Op 31 december stellen de beherende vennoten de inventaris op van de activa en passiva van de vennootschap,
sluiten zij de rekeningen af en stellen zij een staat van het vermogen op.
 
Artikel 26
Alle handelingen gesteld door de beherende vennoot worden geacht te zijn verricht voor rekening van de
vennootschap en dit met ingang van 1 juli 2014
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaart de vennootschap alle verbintenissen
die in naam van de vennootschap in oprichting werden aangegaan, over te nemen, en dit onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van uittreksel uit de oprichtingsakte.
 
Aldus opgemaakt te Deinze op  10 augustus 2014 in drie exemplaren.  Iedere vennoot verklaart één exemplaar
ervan te hebben ontvangen. 1 exemplaar bestemd voor neerlegging griffie.
 
Gedann te Ieper
 
Julie Vandenbussche
Zaakvoerder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


