





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Demirsatan
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 187
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 7 maart 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) De heer DEMIRSATAN Kemal, geboren te Balikesir (Turkije) op één september 
negentienhonderd vijfenvijftig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, De Standaard 62, 
echtgenoot van mevrouw AYBEKLI Hatice, hierna genoemd sub 2);
2) Mevrouw AYBEKLI Hatice, geboren te Balikesir (Turkije) op één juli negentienhonderd 
achtenvijftig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, De Standaard 62, echtgenote van de heer 
DEMIRSATAN Kemal, voornoemd sub 1).
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter

Naam : Demirsatan
Zetel :  3500 Hasselt, Kuringersteenweg 187
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de horeca zoals, restaurants, verkoop 
van dranken,   snack-bars, tearoom, cafetaria’s, café, hotels, motels,   pizzeria, kebapzaak, pitta-bar, 
broodjesbar (deze lijst is niet beperkend);
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, vervaardiging, bewerking, uitbating, verkoop, 
handelsbemiddeling, de activiteit, de markt- en straathandel, de herstelling en reparatie van:
- bijouterieën en juwelen van edele of onedele metalen, geplateerd met edele metalen, van edel- of 
halfedelstenen of van combinaties van edele metalen en edel- of halfedelstenen;
°horlogebandjes, uurwerken, horloges en sieraden;
°alle imitatiesieraden;
°textielpatronen, kleding juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Onderneming voor schoonheidsverzorging in de ruime zin van het woord: huidverbetering, 
huidverzorging, epileren, manicure, pedicure, ontharingsmiddelen, laserontharing,  afslankinstituut. 
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen, kledingaccessoires, souvenirs..
- Onderneming voor de verhuur van elektrische toestellen en uitbaten van zonnecenters, sauna’s, 
massagesalon, schoonheidscenters en/of fitnesscenters. Het inrichten van zonnecentra, sauna’s, 
schoonheids- en/of fitnesscentra. Het aankopen en verkopen van zonnebanken en inrichtingen en 
alles wat daarmee verband houdt.
- Het uitbaten van kruidenierswinkels, superettes, …
- Alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij;
- De import en export, groot- en kleinhandel, in binnen- en in buitenland van alle goederen en 
producten, inclusief dranken en voedingswaren, waaronder, maar niet beperkt tot groenten en fruit;
- Transportonderneming;
- Koerierdienst;
- Alle soorten transport;
- Algemene bouwonderneming;
- Uitbaten van een kapsalon;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302387*

Neergelegd

07-03-2014

0547769490

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Wassen, knippen, verven, onduleren, enz. van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
- Groot- en kleinhandel in allerlei toiletartikelen en verzorgingsproducten, o.a. voor het haar;
- Algemeen bouwbedrijf
- Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden.
- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en   andere, langs de weg en taxi;
- het verhuizen van roerende goederen voor rekening van   derden;
- colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vormen van transport van goederen 
en personen;
- de onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en restauratie 
van meubels, ameublement en diverse voorwerpen;
- alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten, 
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebanken en andere;
- aankoop en verkoop van kleding;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie 
(telecommunicatie,   aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie);
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De 
montage van buiten en   binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren,   vensters, 
kozijnen, trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de 
bekleding van wanden, plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene 
bouwonderneming, schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van 
gebouwen, schoonmaken van vensters en kantoren;
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop– verhuring  van huizen, panden en gronden)
- tuinonderhoud
- de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van  uitrustingsgoederen in verband met 
voorgaande activiteiten;
- de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop 
- meubelen- elektro-benodigdheden);
- de productie, de aan- en verkoop, in- en uitvoer en de  handel in alle computersoftware en 
hardware, toebehoren en  alle aanverwante artikelen, elektronische toepassingen en  onderdelen, de 
ontwikkeling  van software;
- Uitbating van hotels, logementshuizen, spijshuizen ,  verbruiksalons en drankgelegenheden
- uitbating van Cafés, discotheken, dancings
- verkoop van rookwaren
- uitbating van speelautomaten , goktoestellen, etc.
- het organiseren van en het verlenen van advies in verband met allerlei sport- en vrijetijds-
evenementen,  feestelijkheden, tentoonstellingen, zowel voor privé- als  voor rechtspersonen.
- de inrichting, organisatie en uitbating van allerhande  activiteiten , attracties,  (muziek) concerten en  
vertoningen, zowel voor privé als voor rechtspersonen.
- organisatie- en animatiebureau, zowel voor privé als voor rechtspersonen.
- algemene binnen en buiten schrijnwerk van alle soorten   gebouwen
- aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en 
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers,  badkamerinrichting, 
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
- waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en   teer;
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen  schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof; 
- plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming,  voor lood- en zinkwerk en voor het 
installeren van  waterverzachters.
- grondwerken;
- rioleringswerken;
- draineringswerken;
- algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
- ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en   bestrijkingen;
- speciale bekledingen voor sportvelden;
- plaatsen van sport- en speelpleinaccomodatie;
- verkeerssignalisatie;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:   vloer- of wandtegels van keramische 
stoffen, beton of  gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van   terrazzo, marmer, 
graniet of lei
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Exploitatie van irrigatiesystemen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet;
- Proefboren en boren;
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met  celstructuur: appartementsgebouwen, 
kantoorgebouwen, enz.;
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel   gebruik, voor landbouwdoeleinden, 
enz.;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en 
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, 
sport, enz.;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke
- De bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde  wegen), viaducten, enz.;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:  parket en andere houtvloerbedekking, 
tapijt en  vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:   vloer- of wandtegels van keramische 
stoffen, beton of  gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van   terrazzo, marmer, 
graniet of lei
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en 
herstellingswerken;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden  voor voertuigen en voetgangers;
- De bouw van start- en landingsbanen;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Baggerwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief  heien;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten,   graven van mijnschachten
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en  industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde   metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en  hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie antennes en  bliksemafleiders;
- isolatiewerkzaamheden;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:  thermische isolatiemateriaal, 
isolatiemateriaal tegen  geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en  leidingen van koelsystemen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) 
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal:  deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten,  inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Het schilderen van gebouwen.
- Schilderen van civieltechnische werken
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas.
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief   sanitair; 
- De groothandel in verf en vernis.
- de groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor  personenvervoer, inclusief die voor bijzondere 
doeleinden (vb. ambulances)
- de groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (vb. 
jeeps) enz.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen,  touringcars minibusjes, motorhomes, enz.
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor 
bijzondere doeleinden (vb ambulances)
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, 
terreinwagens (vb jeeps), enz.
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, 
enz.
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere 
doeleinden (vb ambulances)
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb 
jeeps) enz.
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
- de handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
- de handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
- de reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
- carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven)
- de revisie van automotoren
- het gewone onderhoud van auto’s : wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of 
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.
- de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
- het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg
- de groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands 
onderdelen
- de kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands 
onderdelen
- de groot- en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
- de kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van  accessoires van auto’s per postorder
- handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte  motorrijwielen, inclusief bromfietsen
- groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
- groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
- kleinhandel in onderdelen en accessoires van  motorrijwielen
- het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen
- het onderhoud en de reparatie van bromfietsen
- de kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging 
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, 
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of 
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door 
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, koopoptie 
verhandeling, of op iedere andere wijze;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen van brevetten en octrooien, know-how 
en aanverwante  immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van een bureau voor 
nijverheidsstudies;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het 
vervreemden, ten kostenloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van 
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die 
hiermee verband houden;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande 
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen 
zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van 
de maand juni om achttien uur (18u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds 
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en 
het geplaatst kapitaal.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
1) De heer DEMIRSATAN Kemal, geboren te Balikesir (Turkije) op één september 
negentienhonderd vijfenvijftig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, De Standaard 62, 
echtgenoot van mevrouw AYBEKLI Hatice, hierna genoemd sub 2);
2) Mevrouw AYBEKLI Hatice, geboren te Balikesir (Turkije) op één juli negentienhonderd 
achtenvijftig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, De Standaard 62, echtgenote van de heer 
DEMIRSATAN Kemal, voornoemd sub 1).
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel 
uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.
Bijzondere volmacht

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer ÖZER Selahattin, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Halveld 44 om, gezamenlijk of afzonderlijk handelend en met recht van indeplaatsstelling, 
alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de akte zouden nuttig of nodig zijn met betrekking 
tot de diensten van ondernemingsloketten, kruispuntbank voor ondernemingen en/of BTW.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


