





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GROUP DECLERCQ
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8760 Meulebeke, Steenovenstraat 56
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op zeven en twintig december 
tweeduizend en dertien door Notaris Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1. De Heer Declercq, Ivan Julien, rijksregisternummer 61.11.06-
345.57, identiteitskaartnummer 590.6177260.35, geboren te 
Oostrozebeke op 6 november 1961, echtgenoot van Mevrouw Impens,
Linda Francine, wonende te 8760 Meulebeke, Steenovenstraat 96b; 
2. De heer Declercq, Marniek Gerard, rijksregisternummer 640927-
353.50, geboren te Oostrozebeke op 27 september 1964, echtgenoot 
van Mevrouw GACOMS Brenda, wonende te 8700 Aarsele, Wontergemstraat 
18; 
3. De heer Declercq, Franky Lucien, rijksregisternummer 671101-
307.80, identiteitskaartnummer 591-5545416-28, geboren te 
Oostrozebeke op 1 november 1967, echtgenoot van Mevrouw 
Vancraeynest Helga Martha, wonende te 8560 Moorsele, Caesar 
Gezellestraat 9; 
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN 
OPGERICHT.
2/ Naam: "GROUP DECLERCQ". 
3/ Zetel: 8760 Meulebeke, Steenovenstraat 56. 
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zo in België als in het 
buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle 
activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, 
beroepsoprichter, beheermaatschappij, managementvennootschap, 
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en 
waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke 
reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten 
inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de 
wet van vier december negentienhonderd negentig en latere 
uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en 
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen 
erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle 
andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële 
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer: 

- het verrichten van alle immobiliaire operaties van om het even 
welke aard en alle hiermede verband houdende handelingen 
waaronder:

- het oprichten, het promoveren, het valoriseren, het inrichten, 
het kopen en het verkopen, het huren en verhuren, het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300122*

Neergelegd

02-01-2014

0543741022

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verhandelen, het uitrusten, het exploiteren en het beheren van 
onroerende goederen, alsmede de expertise in en de omvorming 
en de ombouwing van onroerende goederen;

- de promotie van allerhande gebouwen, waaronder villa’s, 
huizen, flatgebouwen, industriële gebouwen en handelscomplexen 
en dit bij middel van aan- en verkoop, ruil, oprichting en 
inrichting, verhuring en verkaveling;

- projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de 
bouwwerkzaamheden;

- de uitbating, ontwikkeling en het beheer van onroerende 
goederen;

- de coördinatie van alle voormelde activiteiten en de 
coördinatie van bouwwerkzaamheden;

- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het uitoefenen van de activiteiten van 
bouwpromotor;

- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie 
van haar eigen roerend patrimonium, bestaande uit onder meer 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van 
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;

- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke 
vorm, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, 
ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van 
alle managementbijstand en het uitoefenen van alle 
bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en 
het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in 
het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in 
de meest ruime zin;

- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling 
van vennootschappen en ondernemingen; het deelnemen aan het 
beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van 
technische, administratieve en financiële bijstand aan 
vennootschappen en ondernemingen waarin zij rechtstreeks of 
onrechtstreeks enig belang heeft;

- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks 
uitvoeren of door toedoen van vestigingen in België of in het 
buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst 
in de emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en 
allerhande effecten;

- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke 
garanties; het verstrekken van leningen, voorschotten of 
borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden 
tevens waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en 
alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren

- het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het 
valoriseren van dit patrimonium vooral door beheersdaden, 
zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en 
verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, 
verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of nemen, 
verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, 
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en 
opbrengst;

- Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen 
uitoefenen.

- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, 
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe 
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn
Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, 

zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle 
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die 
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken 
of uit te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze 
betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die 
hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan 
het doel in enig verband met het hare staat. Zij kan zich ten 
gunste van elke persoon of vennootschap borgstellen of haar aval 
verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, bestuursmandaten 
vervullen, optreden als vereffenaar van andere vennootschappen, 
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere 
zekerheden verstrekken. De vennootschap mag geenszins aan 
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 
drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4 december 1990 op de 
financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk 
Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 
augustus 1991, of uit de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire 
markten, het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, 
of andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf niet aan deze 
wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering, beraadsla-
gend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan 
de statuten, kan het doel der vennootschap uitleggen, verklaren en 
uitbreiden.
5/ Duur: een onbeperkte duur. 
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 
zevenhonderdvijftigduizend (750.000,00) euro, verdeeld in 
zevenhonderd vijftig (750) gelijke aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/zevenhonderd 
vijftigste van het kapitaal. Ieder aandeel werd bij de oprichting 
volledig onderschreven en ten belope van één vijfde volgestort in 
speciën hetzij honderd vijftig duizend euro (€ 150.000,00) en is 
nog te volstorten door Heer Ivan Declercq, Heer Marniek Declercq en 
Heer Frankcy Declercq voornoemd voor elk twee honderd duizend euro 
(€ 200.000,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 
150.000,00€ voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd 
op een bijzondere rekening nr BE55.0017.1505.1744 bij BNP PARIBAS 
FORTIS, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling 
op heden afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en 
in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al 
dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die tevens 
hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur van hun 
mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel der 
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene 
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen 
welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze 
handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij ze aantoont 
dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-
schreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon 
zijn; bekendmaking der statuten alleen is hiertoe geen voldoende 
bewijs.
Evenwel, met betrekking tot alle handelingen  betreffende:
-het verwerven, vervreemden, bezwaren met zakelijke rechten of 
hypothekeren van onroerende goederen;
-inpandgave van de handelszaak der vennootschap;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan ven-nootschappen 
of particulieren, onder om het even welke vorm;
-borgstellingen, avalverleningen en aanverwante waarborgen;
-het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennoot-schappen of 
ondernemingen;
-het oprichten van andere vennootschappen of ondernem-ingen of het 
erin deelnemen op welke wijze ook;
-het ondertekenen van alle authentieke akten.
Is de handtekening van alle zaakvoerders vereist.
Deze beperking van hun bevoegdheid kan niet worden ingeroepen tegen 
derden. De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of 
belet, onder persoonlijke verantwoordelijkheid, laten helpen of 
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door 
gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht 
bijzonder is, beperkt is tot een reeks bepaalde rechtshandelingen 
en van tijdelijke aard is; iedere algemene volmacht van bevoegdheid 
is verboden. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een 
wedde en/of vergoedingen worden toegekend, waarvan het bedrag door 
de algemene vergadering wordt vastgesteld, ten laste van de al-
gemene kosten der vennootschap. 
8/  Er zal een jaarvergadering worden gehouden op elke laatste 
zaterdag van de maand juni om tien (10.00) uur, in de zetel der 
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van 
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, 
dan wordt de vergadering verschoven naar de volgende werkdag, op 
hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2015.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder 
jaar en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Eerste 
boekjaar: vanaf 27 december 2013 tot en met 31 december 2014.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om 
een wettelijk reservefonds samen te stellen, hetwelk zal ophouden 
verplichtend te zijn wanneer het reserve-fonds het tiende zal 
bereiken van het maatschappelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle 
samenstelling moeten hernomen worden wanneer, om welke reden ook, 
het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal 
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naarge-lang het aantal 
van hun maatschappelijke aandelen, tenware de algemene vergadering 
een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen voor het vormen 
of het aanzuiveren van een buitengewoon reservefonds of er een 
andere bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der 
vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, volgens het 
getal der onder-scheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel 
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in 
dezelfde verhouding door de vennoten verdeeld worden, zonder dat 
echter een vennoot verplicht kan worden storting te doen buiten 
zijn aandeel in de vennoot-schap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

11/ Er werd geen commissaris benoemd.
En tenslotte zijn alle voornoemde oprichters in buitengewone 
algemene vergadering bijeengekomen, en hebben met éénparigheid van 
stemmen beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire 
zaakvoerders, met ingang van heden voor onbepaalde duur: 
- De heer Ivan Declercq, voornoemd,
- De heer Marniek Declercq, voornoemd, 
- De heer Franky Declercq, voornoemd,
die aanvaarden. 
VOLMACHT.
De voormelde verschijners, handelend in hun voormelde hoedanigheid 
van zaakvoerder, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan De heer Brecht De Coen, 
kantoor houdende te Gits, Bruggestraat 146A, om namens en voor 
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, 
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle 
wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank 
van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en 
eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de 
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van 
activiteit). 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


