





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

NBV De Cleene

(voluit) :

(volledig adres)

Notariële Bestuursvennootschap Benoît De Cleene

Bloemenhof 19
2531 Boechout

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Peter Timmermans op 19/09/2014 blijkt dat een vennootschap
werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
HOOFDSTUK I - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 1. - Benaming
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de rechtsvorm aanneemt
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als naam “Notariële
Bestuursvennootschap Benoît De Cleene”, afgekort “NBV De Cleene”.
Artikel 2. - Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2531 Boechout (Vremde), Bloemenhof 19.
De zaakvoerder kan de zetel verplaatsen met naleving van de wettelijke regels.
Artikel 3. - Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel het bestuur als zaakvoerder of bestuurder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan zij zaakvoerder of bestuurder is.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren.
Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van
beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en
verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter
van de vennootschap niet in het gedrang komt.
Artikel 4. – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
HOOFDSTUK II. - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Artikel 5. - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van
nominale waarde.
Artikel 6. -  Voorkeurrecht bij kapitaalverhoging
Bij elke kapitaalverhoging genieten de eigenaars van bestaande maatschappelijke aandelen een
evenredig voorkeurrecht, met het oog op de onderschrijving van de nieuwe aandelen.
Artikel 7. - Niet volgestorte aandelen
Elke inschrijver op aandelen is verbonden voor het totale bedrag van zijn aandelen, niettegenstaande
elke hiermee strijdige bepaling.
Behoudens in geval van geldige vermindering van het kapitaal kan hij niet ontheven worden van zijn
stortingsplicht.
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
Bijstorting of volstorting wordt door de algemene vergadering opgevraagd op een door haar te

 *14308388*
Neergelegd
22-09-2014

0562866254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepalen tijdstip. Aan de vennoot wordt hiervan bij aangetekende brief kennis gegeven met opgave
van een bankrekening waarop de betaling bij uitsluiting van elke andere wijze van betaling door
overschrijving of storting dient te worden gedaan. De vennoot komt in verzuim door het enkel
verstrijken van de in de kennisgeving bepaalde termijn en er is rente verschuldigd tegen de op dat
tijdstip vastgestelde wettelijke rentevoet vermeerderd met twee ten honderd.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan volgens deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Artikel 8. - Overdracht van aandelen
De aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden en bij overlijden mits wijziging van de naam
en het doel.
Artikel 9. - Aandelen in onverdeeldheid ingevolge overlijden
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de blote eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
HOOFDSTUK III. - BESTUUR EN TOEZICHT.
Artikel 10. – Intern bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door de zaakvoerder enige vennoot.
De zaakvoerder zal de hoedanigheid van notaris of gelijkgestelde moeten hebben.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van bestuur en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 11. - Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
De zaakvoeder mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
Artikel 12. – Toezicht
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, zal worden opgedragen aan één of meer
commissarissen in zoverre zulks vereist is door de wet of bijzondere voorschrif-ten, of indien de
algemene vergadering hiertoe besluit.
Zolang er geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
HOOFDSTUK IV. - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13. – Algemene vergadering
a) De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel of in elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping, op de tweede dinsdag van de maand mei om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
b) De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend
en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
HOOFDSTUK V. - BESCHEIDEN VAN DE VENNOOTSCHAP - WINSTVERDELING.
Artikel 14. - Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig de-cember van
ieder jaar.
De beschikkingen aangaande de inventarissen en jaarrekeningen komen overeen met de regels
voorzien bij het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 15. – Winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering; deze kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uit te keren aan de vennoten. 
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop het dividend betaald wordt.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijke reserve.  Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
HOOFDSTUK VI. - ONTBINDING.
Artikel 16 . - Ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt ontbonden in de bij de wet bepaalde gevallen.  Bij beslissing van de
algemene vergadering kan eveneens tot vervroegde ontbinding worden overgegaan.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening door  de zaakvoerder verwezenlijkt worden, tenzij de
algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt, met vaststelling van hun machten en hun
eventuele bezoldiging.  Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en de lasten
van de vennootschap, zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
respectieve aandelen.
HOOFDSTUK VII. - BEPALINGEN.
Artikel 17. - Aansprakelijkheid
De aansprakelijkheid  van de notaris-oprichter is beperkt tot beloop van het bedrag van zijn inbreng.
Artikel 18. - Woonstkeuze
Voor de uitvoering van de onderhavige statuten worden alle vennoten of gevolmachtigden geacht
keuze van woonst gedaan te hebben op de maatschappelijke zetel, waar alle kennisgevingen,
dagvaardingen en sommaties geldig kunnen geschieden.
Artikel 19. - Verwijzing
Voor alle beschikkingen die in onderhavige statuten niet geregeld zijn, verklaren de vennoten zich te
zullen gedragen naar de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
INSCHRIJVING
Op het ganse maatschappelijk kapitaal, hetzij op alle honderd (100) aandelen, werd ingeschreven
door: de enige oprichter, de heer DE CLEENE Benedictus Bertha Gerardus Laurent, geboren te
Antwerpen op vijf maart negentienhonderd tweeënzestig, wonend te 2531 Boechout (Vremde),
Bloemenhof 19, hetzij tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) euro, waarvan
nog 6.200,00 euro dient te worden volstort. Het bedrag van de storting, hetzij twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), werd geboekt op een bijzondere rekening bij Belfius Bank.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot
eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
BESTUUR:
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap,
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid: de heer DE
CLEENE Benedictus, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover
niet anders beslist.
COMMISSARIS: geen
AANSTELLING ALS VASTE VERTEGENWOORDIGER:
Voornoemde heer DE CLEENE Benedictus wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap die zaakvoerder is van de burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de
rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Cleene &
De Deken, geassocieerde notarissen” met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Jodenstraat
12 bus 1.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Aan de geassocieerde notarissen Benoît De Cleene en Yves De Deken te Antwerpen  wordt
volmacht verleend, met macht om alleen op te treden, om zorg te dragen voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen
Aan volgende persoon wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling en met recht
afzonderlijk op te treden teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de dien-sten van de
Kruispuntbank, de ondernemingsloketten, de administratie van de BTW en alle andere
belastingdiensten, en alle wijzigingen van inschrijving van de vennoot-schap bij deze diensten te
melden of te laten inschrijven:
-           de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Outcome” met zetel te Machelen,
Dorpsplein 2, vertegenwoordigd door Ilse Getteman, Kamelialaan 10 te 1150 Brussel of Patrick De
Smet, Populierendreef 5 te 1982 Zemst;
-           de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Filotax” met zetel te Antwerpen-
Berchem, Grotesteenweg 616.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


