





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GURDILO VZW

(afgekort) : Gurdilo

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Londerzeelsesteenweg 45

1861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise (Wolvertem)

 GURDILO
 
VZW
 
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
OPRICHTING
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
Tussen de ondergetekenden
 
1.                  Van Hoeck Bart Frans Jozef, woonachtig te Nieuwenrodestraat 45, 1861 Westrode, geboren  te
Vilvoorde op 13 juni 1986.
2.                   Van Hoeck Lieven Jules, woonachtig te Bergstraat  31, 1840  Londerzeel geboren te Wolvertem op
22 december 1960.
3.                  Cloots Wim Desire Martha, woonachtig  te Maldersesteenweg 147, 1840 Londerzeel, geboren te
Merchtem op 7 maart 1972.
4.                  Carels Marc Jean Fernand, woonachtig te Koninginnelaan 39  bus 2/04, 8660 De Panne, geboren te
Sint-Pieters-Woluwe op 14 april 1955.
5.                  De Hertogh Jan Frans Mathilde, woonachtig te Patatestraat 65A, 1861 Wolvertem, geboren te
Mechelen op 19 augustus 1961.
6.                  Van de Voorde Jozef Maria, woonachtig te Neromstraat  135A, 1861 Meise, geboren te Wolvertem
op 26 augustus 1960.
7.                  Wyns André Paul, woonachtig  te Oppemstraat 57, 1861 Wolvertem geboren te Ukkel op 22
augustus 1963.
8.                  Vandenberghe Wim Michel Julien, woonachtig te Wilderweg  15, 1861 Wolvertem geboren te
Waregem op 26 februari 1965.
9.                  Van de Voorde Dirk Louis Johan, woonachtig te Neromstraat  140, 1861 Wolvertem geboren te
Wolvertem op 17 maart 1965.
10.             Van Hoeck Dirk Lodewijk, woonachtig  te Londerzeelsesteenweg 45, 1861 Wolvertem, geboren te
Wolvertem op 7 december 1959.
11.             Van Assche Jan Hector Marcel, woonachtig te Kasteelstraat 32, 1840 Londerzeel, geboren te Bornem
op 23 maart 1964.
 
Wordt overeengekomen wat volgt :
De ondergetekenden richten een Vereniging Zonder Winstoogmerk op overeenkomstig de wet van 27 juni

 *14303595*
Neergelegd
09-04-2014

0550480542

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

negentienhonderd 1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002,waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
 
 
 
 
STATUTEN
 
 
TITEL I  BENAMING  ZETEL – DOEL
 
Artikel 1. Naam.
De vereniging zonder winstoogmerk heeft als naam GURDILO.
 
Al de akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken, uitgaande van de verenigingen
zonder winstgevend doel, moeten de benaming der vereniging vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstgevend doel” of door de afkorting "v.z.w." en het adres van de
vereniging.
Artikel 2. Zetel.
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Londerzeelsesteenweg 45, 1861 Wolvertem.
 
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brussel. Hij mag naar een andere plaats in
België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, binnen de maand te publiceren
in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 3. Doel.
De vereniging stelt zich tot doel het bevorderen van de sport in de deelgemeente Westrode en kan daartoe
allerhande activiteiten ontwikkelen zoals daar zijn: organiseren van wedstrijden, tornooien, opleiding,
voorlichtingsvergaderingen,..
In een eerste fase zal de activiteit beperkt worden tot het organiseren van een jaarlijks volleybaltornooi in
Westrode, deelgemeente van Meise-Wolvertem.– deelnemers van andere gemeenten worden ook toegelaten.
 
De vereniging kan ondermeer alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, huren en verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, of in het algemeen alle activiteiten uitoefenen die haar doel
bevorderen of helpen realiseren, dit zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan eveneens in dat verband daden
van koophandel stellen enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt ter verwerving van noodzakelijke
financiële middelen die helpen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
 
 
TITEL II : LEDEN
 
Artikel 4. Aantal leden.
Het aantal leden van de vereniging is niet beperkt. Het minimum wordt vastgesteld op drie. De eerste leden zijn
de ondergetekende oprichters.
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register bijgehouden van de leden, zoals
bepaald in artikel 10 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de
veringingen zonder winstoogmerk.
 
Artikel 5. Toelating.
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van nieuwe leden. Hiervoor is
unanimiteit van de leden van de algemene vergadering een vereiste.
De personen die de vereniging wensten te helpen haar doel te verwezenlijken kunnen op schriftelijke aanvraag
worden aangenomen door de raad van bestuur in de hoedanigheid van sympathiserend of beschermend lid.
 
Artikel 6. Ontslag.
De leden kunnen zich op ieder ogenblik terugtrekken uit de vereniging mits schriftelijk ontslag gericht aan de raad
van bestuur.
 
Artikel 7. Uitsluiting – Schorsing.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee/derden van de aanwezige stemmen.
De raad van bestuur kan de leden, die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig heeft gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 8.
Het ontslagnemend, geschorst of uitgesloten lid, en de erfgenamen en rechthebben-den van het overleden lid,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging, en kunnen geen teruggave eisen van de door hem
betaalde bijdragen.
 
Artikel 9
Het lidgeld van de stichtende leden wordt vastgesteld op de éénmalige som van 1200 euro. Dit lidgeld is definitief
verworven door de VZW en kan in geen geval worden teruggevorderd door een stichtend lid.
 
 
TITEL III - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10. Samenstelling.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
 
Artikel 11. Bevoegdheid.
De algemene vergadering bezit slechts de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of door
onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheden :
1) de wijziging van de statuten ;
2) de aanvaarding van nieuwe leden ;
2) de benoeming of afzetting van de bestuurders ;
3) de benoeming en de afzetting van de eventuele  commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegestaan
4) de kwijting aan de bestuurders en de eventuele commissarissen
5) de goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen ;
6) de ontbinding van de vereniging ;
7) de uitsluiting van een lid ;
8) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
9) de goedkeuring en de wijziging van het reglement van inwendige orde ;
 
Artikel 12. Algemene vergadering.
De algemene vergadering wordt éénmaal per jaar samengeroepen op de eerste maandag van maart.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur. Zij moet bijeengeroepen worden op vraag van minstens één vijfde van
de leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
 
Artikel 13. Dagorde.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief of per email, die
minstens acht dagen voor de vergadering aan ieder lid wordt doorgestuurd. Alle leden moeten worden
uitgenodigd.
De agenda wordt vermeld in de oproepingsbrief of email. Eveneens moet ieder voorstel dat ondertekend is door
één/vijfde der leden op de agenda worden geplaatst.
Behalve ingeval van een voorstel tot wijziging van de statuten, uitsluiting van een lid of ontbinding van de
vereniging, kan de vergadering geldig beraadslagen over de punten die niet op de agenda vermeld zijn.
 
Artikel 14. Volmacht.
Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegen-woordigen door een lasthebber.
Ieder lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
De lasthebber moet een lid zijn.
 
Artikel 15. Bureau.
De voorzitter van de raad van bestuur of bij gebreke hiervan, de oudste der bestuur-ders, zit de algemene
vergadering voor.
Hij wijst een secretaris aan welke niet noodzakelijk een lid moet zijn.
De vergadering kiest twee stemopnemers.
De verslagen van de algemene vergaderingen worden opgenomen in een speciaal register ; zij worden
ondertekend door de leden van het bureau en door de leden die zulks vragen.
Dit register wordt bewaard in de zetel, waar alle leden er ter plaatse inzage van kunnen nemen.
Afschriften of uittreksels van deze verslagen, voor te leggen in rechte of elders, worden ondertekend door twee
bestuurders of door de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Artikel 16. Meerderheid.
Alle leden hebben een gelijk stemrecht, ieder lid beschikt over één stem.
De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige en vertegenwoordigde stemmen
genomen, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt, de doorslag.
 
 
Artikel 17. Statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de wijziging van
de statuten mits een meerderheid van twee/derde van de stemmen, indien de bepalingen van artikel 8 en 20 van
de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk worden nageleefd.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.
 
 
Artikel 18.
De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur.
Binnen de maand na de algemene vergadering wordt door de secretaris van de raad van bestuur een
eensluidende copie van de genomen beslissingen opgestuurd naar alle leden, aanwezig of niet.
Het register met de beslissingen van de algemene vergadering wordt bewaard in de zetel, waar alle leden er ter
plaatse inzage kunnen van nemen op dag en uur, overeen te komen met de secretaris van de raad van bestuur,
en dit binnen de vijf dagen naar de vraag of het verzoek hiertoe.
 
TITEL IV - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 19. Samenstelling van de raad van bestuur.
De vereniging wordt bestuurd door een raad, waarbij alle stichtende leden bestuurder worden .
 
Artikel 20. Vacature.
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder benoemd door de raad van bestuur
tot aan de eerst volgende algemene vergadering. Hij voltooit in dit geval het mandaat van bestuurder die hij
vervangt.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Artikel 21. Vergadering  Beraadslaging.
De raad van bestuur kiest onder haar leden één voorzitter en één secretaris.
De raad van bestuur vergadert ingevolge oproeping van de voorzitter of twee bestuur-ders. De oproeping
vermeldt plaats, dag, uur en de agenda van de vergade-ring.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien de meerderheid van de bestuur-ders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Ieder verhinderd bestuurder mag, bij middel van een gewone brief, fax of e-mail aan één
van zijn collega's in de raad opdracht geven om hem bij een bepaalde bijeenkomst van de raad te
vertegen-woordigen. In zulk geval wordt de opdrachtgever aanwezig beschouwd. Evenwel mag geen enkel
gevolmachtigde aldus méér dan één bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur beslist bij eenvoudige meerderheid van aanwezige of vertegen-woordigde stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslis-send.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastgesteld door notulen, gehouden in een speciaal
register ; de afschriften worden ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
Artikel 22. Bevoegdheid.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de
algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vereni-ging, alsook de vertegen-woordiging van de
vereniging met betrekking tot dat bestuur opdragen aan één of meer afgevaardigden, die bestuurders moeten
zijn.
De raad van bestuur mag bovendien aan iedere gevolmachtigde bijzon-dere machten verlenen.
De raad van bestuur bepaalt bovendien de machten, bevoegdheden, bezoldigingen of vergoedingen van de
personen vermeld in de vorige alinea.
De raad van bestuur mag ten allen tijde de in dit opzicht genomen beslissing intrekken.
 
Artikel 23. Vertegenwoordiging jegens derden.
Behoudens de gevallen van bijzondere volmachten of van vertegenwoordiging inzake dagelijks bestuur, waarvan
sprake hierboven, wordt de vereniging jegens derden geldig vertegen-woordigd, ook in rechte als eiser en
verweerder, door de twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
 
Artikel 24. Verantwoordelijkheid.
Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan omwille van hun functie; hun
aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht. Hun ambt wordt gratis uitgevoerd,
tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 25. Vrijgevigheden.
De voorzitter, en bij diens afwezigheid, de secretaris, is gemachtigd, ten voorlopige of definitieve titel, de
vrijgevigheden te aanvaarden die aan de vereniging worden gedaan en alle nodige formaliteiten te vervullen voor
de verkrijging ervan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
TITEL V - BOEKJAAR – JAARREKENINGEN
 
Artikel 26. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 
Artikel 27. Jaarrekeningen.
De rekening van het verlopen boekjaar en de begroting van de komend boekjaar worden jaarlijks onderworpen
aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
TITEL VI - REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
 
Artikel 28.
Een reglement van inwendige orde kan door de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur
aangenomen worden bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De algemene vergadering kan wijzigingen aan dit reglement aanbrengen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
TITEL VII - ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 29.
In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars; zij
bepaalt hun bevoegdheid en de bestemming die aan de netto activa van het patrimonium moet worden gegeven.
Deze bestemming moet ten guste zijn van een vereniging met een gelijk of verwant doel, of ten gunste van een
goed werk.
Deze beslissingen en de naam, het beroep en het adres van deze vereffenaars worden bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 
TITEL VIII  ALGEMENE BEPALINGEN
 
Artikel 30.
Met het oog op de uitvoering van onderhavige statuten kiest ieder lid, bestuurder, commissaris of vereffenaar, die
in het buiten-land woont, woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar hem alle mededelingen, aanmaningen,
betekeningen of dagvaardingen geldig kunnen worden gedaan.
 
Artikel 31.
Voor wat niet is voorzien in deze statuten wordt verwezen naar de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig betreffende de verengingen zonder winstoogmerk en wat tegenstrijdig zou kunnen zijn met
gebiedende bepalingen van deze wet dient als ongeschre-ven beschouwd.
 
 EIND EN OVERGANGSBEPALINGEN
A. Het eerste boekjaar begint vanaf de dag van oprichting en zal afgesloten worden op éénendertig december
2014.
B. De eerste jaarvergadering zal plaats heb-ben in 2015.
 
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaren de leden, tegenwoordig en vertegenwoordigd als gezegd, zich te verenigen in
bijzondere alge-mene vergadering en beslissen met éénparig-heid van stemmen het aantal bestuurders vast te
stellen op         11 en tot die functie te benoemen :
 
1.                  Van Hoeck Bart Frans Jozef, woonachtig te Nieuwenrodestraat 45, 1861 Westrode, geboren  te
Vilvoorde op 13 juni 1986.
2.                   Van Hoeck Lieven Jules, woonachtig te Bergstraat  31, 1840  Londerzeel geboren te Wolvertem op
22 december 1960.
3.                  Cloots Wim Desire Martha, woonachtig  te Maldersesteenweg 147, 1840 Londerzeel, geboren te
Merchtem op 7 maart 1972.
4.                  Carels Marc Jean Fernand, woonachtig te Koninginnelaan 39  bus 2/04, 8660 De Panne, geboren te
Sint-Pieters-Woluwe op 14 april 1955.
5.                  De Hertogh Jan Frans Mathilde, woonachtig te Patatestraat 65A, 1861 Wolvertem, geboren te
Mechelen op 19 augustus 1961.
6.                  Van de Voorde Jozef Maria, woonachtig te Neromstraat  135A, 1861 Meise, geboren te Wolvertem
op 26 augustus 1960.
7.                  Wyns André Paul, woonachtig  te Oppemstraat 57, 1861 Wolvertem geboren te Ukkel op 22
augustus 1963.
8.                  Vandenberghe Wim Michel Julien, woonachtig te Wilderweg  15, 1861 Wolvertem geboren te
Waregem op 26 februari 1965.
9.                  Van de Voorde Dirk Louis Johan, woonachtig te Neromstraat  140, 1861 Wolvertem geboren te
Wolvertem op 17 maart 1965.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

10.             Van Hoeck Dirk Lodewijk, woonachtig  te Londerzeelsesteenweg 45, 1861 Wolvertem, geboren te
Wolvertem op 7 december 1959.
11.             Van Assche Jan Hector Marcel, woonachtig te Kasteelstraat 32, 1840 Londerzeel, geboren te Bornem
op 23 maart 1964.
 
De bestuurders verklaren dit mandaat te aanvaarden.
RAAD VAN BESTUUR
 
 
 
En onmiddellijk daarna komen de hiervoor aangestelde bestuurders, tegenwoordig en vertegen-woor-digd als
gezegd, samen in eerste raad van bestuur en nemen met éénparigheid van stemmen volgende besluiten :
a) Tot voorzitter van de raad van bestuur wordt benoemd : Dirk Van Hoeck
b) Tot secretaris wordt benoemd :  Jan De Hertogh
De voornoemde personen verklaren eveneens hun mandaat te aanvaarden.
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Westrode op 26 maart 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


