





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ténanté

Kuringersteenweg 172
3500 Hasselt

Burgerlijke Vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

I.             OPRICHTING
 
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op dertig april tweeduizend veertien, blijkt dat:
1. De heer OOME Robby Henrie Helena, geboren te Hasselt op 20 januari 1970, rijksregisternummer
70.01.20 259-36, echtgenoot van mevrouw ARIEN Kristel Henriette Adrienne, wonende te 3511
Hasselt (Kuringen), Nieuwstraat 44.
2. De heer JACKERS Jurgen Mathieu Hortense, geboren te Tongeren op 23 mei 1972,
rijksregisternummer 72.05.23 041-40, echtgenoot van mevrouw PALMANS Elke Lisbeth Maria,
wonende te 3740 Bilzen, Biestertstraat  45.
3. Mevrouw ALBERT Hilde Madeleine Henriette, geboren te Sint-Truiden op 25 april 1966,
rijksregisternummer 66.04.25 010-72, uit de echt gescheiden en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3840 Borgloon, Hoepertingenstraat 22;
Samen een Burgerlijke vennootschap onder vorm van Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Ténanté”.
Het vast kapitaal bedraagt EENENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 21.000,00). Het kapitaal, vast en
veranderlijk, wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen met een nominale
waarde van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
Op het kapitaal (vast en variabel) van de vennootschap wordt door de verschijners ingeschreven
door inbreng in natura en in speciën. De verschijners verklaren het vast gedeelte van het kapitaal
vast te stellen op eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00). De overige inbrengen in natura vormen
variabel kapitaal, hetzij thans één miljoen honderd zesentachtig duizend euro (€ 1.186.000,00).
Verslag bedrijfsrevisor
De heer Geert Duchateau, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 3500 Hasselt, Anne Franckplein 13,
hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichters, heeft het door de wet vereiste verslag
opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd 29 april 2014, luiden letterlijk als volgt.
“IV. BESLUIT
Ondergetekende, Geert Duchateau, bedrijfsrevisor-zaakvoerder van de BVBA “Geert Duchateau &
C°”, bedrijfsrevisoren, kantoorhoudende te B-3500 Hasselt, Anne  Frankplein 13, benoemd krachtens
aanstellingsbrief van de oprichters dd. 21 maart 2014, verklaart op basis van zijn controles met
betrekking tot de inbrengen in natura verricht naar aanleiding van de oprichting van de CVBA
“TéNANTé” dat :
1) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;

 *14304245*
Neergelegd
01-05-2014

0551872392

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) de inbreng expliciet beperkt is tot de in het verslag vermelde elementen;
3) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
4) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, met een voorbehoud omtrent de waardering der ingebrachte activa aangezien de
waarderingsmethode gebaseerd is op verwachte cijfers voor de toekomstige jaren die om evidente
reden onzeker zijn, tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen en de nominale waarde van de als tegenprestatie verstrekte vordering
in rekening-courant zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is. De inbrengwaarden zijn
gebaseerd op de door de vennootschappen, waarvan de aandelen ingebracht worden, gerealiseerde
cijfers van het referentiejaar 2013. De inbrengwaarden zijn berekend in de veronderstelling dat de
cijfers voor de volgende jaren in dezelfde grootte-orde zullen liggen. Om evidente redenen kunnen
wij echter geen uitspraak doen over de toekomstige cijfers en vestigen wij de bijzondere aandacht
van de lezer op deze bemerking.
De vergoeding van de inbreng in natura bij oprichting bestaat uit twaalfduizend (12.000) aandelen
van de CVBA “TéNANTé” alsmede uit een vordering in rekening-courant ten belope van 866.261,00
€ op de CVBA “TéNANTé”.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Aldus gedaan in ons kabinet te Hasselt op 29 april 2014,
Voor BVBA “Geert Duchateau & C°”,
Geert Duchateau
Bedrijfsrevisor-zaakvoerder.”
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Voorwerp van de inbreng
Op het kapitaal (vast en variabel) van de vennootschap wordt door de verschijners ingeschreven als
volgt:
1/            De heer Robby Oome en mevrouw Kristel Ariën, beiden voornoemd, verklaren de hierna
beschreven aandelen in de vennootschap in te brengen, te weten: negenennegentig (99) aandelen in
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid FINVISION, met zetel te 3500 Hasselt, Kempische Kaai 69 bus 2, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer 0816.810.571, gekend bij
de BTW-administratie onder nummer BE 0816.810.571, gerechtelijk arrondissement Limburg.
2/            De heer Jurgen Jackers, voornoemd, verklaart de hierna beschreven aandelen in de
vennootschap in te brengen, te weten: honderdvijfentachtig (185) aandelen in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
JACKERS BEDRIJFSREVISOR, met zetel te 3500 Hasselt, Kempische Kaai 69 bus 2, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer 0818.373.063, gekend
bij de BTW-administratie onder nummer BE 0818.373.063, gerechtelijk arrondissement Limburg.
3/            Mevrouw Hilde Albert, voornoemd, verklaart de hierna beschreven aandelen in de
vennootschap in te schrijven in speciën ten belope van zevenduizend euro (€ 7.000,00).  Het geheel
van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij de ING.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.  Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het
dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.
VERGOEDING - AANVAARDING
Als vergoeding voor de voormelde inbrengen worden, met toestemming van de verschijners, 12.070
kapitaalsaandelen op naam toegekend aan de inbrengers, en wel als volgt:
1/            Vergoeding – aanvaarding door de heer Robby Oome en mevrouw Kristel Ariën
De aandelen ingebracht door de heer Robby Oome en mevrouw Kristel Ariën vertegenwoordigen
een globale waarde van zeshonderd duizend euro (€ 600.000,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer Robby Oome en mevrouw Kristel Ariën, die
aanvaarden, 6.000 volgestorte aandelen categorie A met een nominale waarde van honderd euro (€
100,00) toegekend.
Vergoeding van de inbreng in natura – splitsing vermogenswaarde & lidmaatschapsrechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aldus onderschreven aandelen worden, als volledig volstort toegekend aan de heer Robby Oome
dewelke bedingt dat de vermogenswaarde van deze 6.000 aandelen toekomt aan het
gemeenschappelijk vermogen dat tussen hem en zijn echtgenote bestaat en dat de
lidmaatschapsrechten die aan dezelfde aandelen verbonden zijn, conform artikel 1401, 5° van het
Burgerlijk Wetboek, eigen zullen zijn aan hemzelf.
Deze aandelen zullen genummerd zijn van 1 tot 6.000 en zullen ingeschreven worden op naam van
Robby Oome alleen.
De inschrijving van deze aandelen, op naam van de heer Robby Oome alleen, houdt in dat hij alleen
jegens de vennootschap geldt als vennoot.
Tussenkomst
Is hier tussengekomen, mevrouw Kristel Ariën, echtgenote van de heer Robby Oome, beiden
voornoemd, dewelke na voorlezing van het vorige, verklaart en bevestigt:
- dat zij ermee instemt dat de lidmaatschapsrechten, verbonden aan 6.000 aandelen die toegekend
worden ingevolge de inbreng in natura die toebehoort aan de huwgemeenschap die bestaat tussen
haar en haar echtgenoot, worden toegekend aan haar echtgenoot alleen, de heer Robby Oome,
voornoemd;
- dat haar echtgenoot, de heer Robby Oome, voornoemd, jegens de vennootschap derhalve zal
gelden als enige vennoot met betrekking tot deze 6.000, en dat de vermogenswaarde van deze
6.000 aandelen zal toebehoren aan de huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar
echtgenoot.
2/            Vergoeding – aanvaarding door de heer Jurgen Jackers
De aandelen ingebracht door de heer Jurgen Jackers vertegenwoordigen een globale waarde van
zeshonderd duizend euro (€ 600.000,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer Jurgen Jackers, die aanvaardt, 6.000
volgestorte aandelen categorie B met een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) toegekend.
Vergoeding van de inbreng in natura – splitsing vermogenswaarde & lidmaatschapsrechten
De aldus onderschreven aandelen worden, als volledig volstort toegekend aan de onderschrijver
ervan, de heer Jurgen Jackers dewelke bedingt dat de vermogenswaarde van deze 6.000 aandelen
toekomt aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hem en zijn echtgenote bestaat en dat de
lidmaatschapsrechten die aan dezelfde aandelen verbonden zijn, conform artikel 1401, 5° van het
Burgerlijk Wetboek, eigen zullen zijn aan hemzelf.
Deze aandelen zullen genummerd zijn van 6.001 tot 12.000 en zullen ingeschreven worden op naam
van Jurgen Jackers alleen.
De inschrijving van deze aandelen, op naam van de heer Jurgen Jackers alleen, houdt in dat hij
alleen jegens de vennootschap geldt als vennoot.
Tussenkomst
Is hier tussengekomen, mevrouw Elke Palmans, echtgenote van de heer Jurgen Jackers, beiden
voornoemd, dewelke na voorlezing van het vorige, verklaart en bevestigt:
- dat zij ermee instemt dat de lidmaatschapsrechten, verbonden aan 6.000 aandelen die toegekend
worden ingevolge de inbreng in natura die toebehoort aan de huwgemeenschap die bestaat tussen
haar en haar echtgenoot, worden toegekend aan haar echtgenoot alleen, de heer Jurgen Jackers,
voornoemd;
- dat haar echtgenoot, de heer Jurgen Jackers, voornoemd, jegens de vennootschap derhalve zal
gelden als enige vennoot met betrekking tot deze 6.000, en dat de vermogenswaarde van deze
6.000 aandelen zal toebehoren aan de huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar
echtgenoot.
3/            Vergoeding – aanvaarding door mevrouw Hilde Albert
Mevrouw Hilde Albert heeft zoals hierboven vermeld de som van zevenduizend euro (€ 7.000,00)
volstort in speciën.
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan mevrouw Hilde Albert, die aanvaardt, 70 volgestorte
aandelen categorie C met een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) toegekend.
Deze aandelen zullen genummerd zijn van 12.001 tot 12.070 en zullen ingeschreven worden op
naam van Hilde Albert alleen.
 
II.            STATUTEN (uittreksel)
 
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt Ténanté.
Artikel 2 - Zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 172.
Artikel 3 - Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- alle opdrachten uit te voeren die bij of krachtens de wet aan de bedrijfsrevisoren uitsluitend zijn
toevertrouwd en op algemene wijze, alle revisorale opdrachten te vervullen met betrekking tot
financiële overzichten van ondernemingen, verricht met toepassing van of krachtens de wet;
- de burgerlijke werkzaamheden van accountant uit te oefenen, zoals omschreven in artikel 34 van
de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het
uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Behoren met name tot de functie van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoud technische procédés, van de positie en werking
van de ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico's;
3°het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 66 of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten zoals bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet voorbehouden is.
- de uitoefening van werkzaamheden die verenigbaar zijn met de hoedanigheden van bedrijfsrevisor
en accountant.
De vennootschap mag alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen
en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de
deellijst van externe accountants.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet
van 22 april 1999 of de uitvoeringsbesluiten en voor zover zij in overeenstemming zijn met de
plichtenleer die geldt voor het beroep van de accountant en voor zover deze activiteiten of operaties
verenigbaar zijn met de functie en de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
De vennootschap mag namelijk alle roerende, financiële en onroerende verrichtingen doen die
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of die vallen in het kader van het
voorzichtig beheer van haar eigen patrimonium.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere vennootschappen dan van uitsluitend professionele aard.
De vennootschap is onderworpen aan de bepalingen van de Wet van 22 juli 1953 houdende
oprichting van een instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het
beroep van bedrijfsrevisor.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 – Kapitaal
Paragraaf één – Geplaatst kapitaal
Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00).
Artikel 6 – Aandelen en obligaties
Paragraaf één – Aandelen – Aantal – Waarde – Voorwaarden van uitgifte
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen met een nominale waarde
van honderd euro (€ 100,00).
Er worden verschillende soorten aandelen uitgegeven die het kapitaal vertegenwoordigen, te weten
aandelen categorie A, aandelen categorie B, aandelen categorie C en aandelen categorie D,
waaraan onderscheiden rechten worden verbonden zoals hierna verder bepaald in de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap werden aandelen categorie A, categorie B
en categorie C toegekend. Aandelen D worden uitgegeven voor nieuwe toetredende vennoten: dit wil
zeggen indien er een kapitaalverhoging door de huidige oprichters/aandeelhouders gebeurt dan
krijgen zij aandelen in de categorie die ze nu hebben; met andere woorden: de heer Oome Robby A
aandelen, de heer Jackers Jurgen B aandelen en mevrouw Albert Hilde C aandelen.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkel ander soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel in de winst.
ARTIKEL TWAALF – BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, en die
benoemd worden door de algemene vergadering, die vrijelijk de duur van hun mandaat vaststelt.
De raad van bestuur zal steeds samengesteld zijn uit een gelijk aantal bestuurders aangeduid
worden uit de lijsten voorgesteld door de meerderheid van de houders van de aandelen categorie A
(“lijst A), door de meerderheid van de houders van de aandelen categorie B (“lijst B”), en door de
meerderheid van de houders van de aandelen categorie C (“lijst C”).
Er dienen steeds minimum twee kandidaten per mandaat voorgedragen te worden.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten voor een bepaalde groep voor de hem toebehorende
mandaten, zal de benoeming vrij door de algemene vergadering gedaan worden, met dien verstande
dat de benoemde bestuurders zullen geacht worden de bedoelde groep te vertegenwoordigen.
Over elk in te vullen bestuursmandaat wordt afzonderlijk gestemd.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Is er slechts één bestuurder dan treft hij alle besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee bestuurders dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
ARTIKEL DERTIEN – RAAD VAN BESTUUR
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een raad van bestuur.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter, duiden de aanwezige bestuurders aan wie
de vergadering voorzit.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer twee leden daarom
verzoeken.
De raad komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere in het oproepingsbericht
opgegeven plaats.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden de
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle dagen
voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden ten
vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
De raad van bestuur kan voor verrichtingen tot twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00), waarbij
deelverrichtingen worden samengeteld, telefonisch beraadslagen. Voor dergelijke verrichtingen wordt
genotuleerd bij wijze van emailverkeer tussen alle bestuurders, waarbij bestuurders hun al dan niet
akkoord kunnen verlenen per kerende email gericht aan alle overige bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen, behoudens de hierna
vermelde beslissingen, die slechts kunnen worden aangenomen met unanimiteit:

    •  de verkoop of overdracht van belangrijke activa van de vennootschap;
    •  een verandering van de ondernemingsactiviteiten, waaronder begrepen het openen van nieuwe
markten;
    •  het verwerven, verkopen of bezitten van aandelen of andersoortige belangen in andere
bedrijven;
    •  investeringen en alle transacties van roerende en onroerende aard van meer dan vijfentwintig
duizend euro (€ 25.000,00);
    •  de benoeming of het ontslag van de nieuwe gedelegeerde bestuurder, of in het algemeen van
de persoon belast met het dagelijks bestuur, alsook het vaststellen of wijzigen van zijn
bevoegdheden en/of vergoeding;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de globale vergoeding, onder welke vorm ook van het algemeen en/of specifiek management
van de onderneming, en aangaan of beëindigen van managementovereenkomsten;
    •  verstrekken van zekerheden, hypotheken of panden voor de vennootschap.
    •  aangaan van nieuwe leningen, financieringen.
In geval van staking van stemmen is de stem van de onafhankelijke bestuurder doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax, elektronisch bericht of elk ander
gelijkaardig middel, aan een andere bestuurder opdracht geven om hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Een bestuurder kan evenwel maar één ander lid
van de raad vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
ARTIKEL VEERTIEN – OPENVALLEN VAN EEN BESTUURDERS-MANDAAT
In geval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders, wanneer er
een raad van bestuur bestaat, een voorlopige vervanger benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
ARTIKEL VIJFTIEN – BEVOEGDHEDEN
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet
of deze statuten alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt binnen de bevoegdheid van het bestuursorgaan.
ARTIKEL ZESTIEN – OPDRACHTEN
Dagelijks bestuur
Het bestuursorgaan mag het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer
personen, al dan niet bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden en de titel van gedelegeerd
bestuurder dragen. Het bestuursorgaan beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en
bevoegdheid.
Bijzondere opdrachten
Het bestuursorgaan is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Auditcomité
Het bestuursorgaan kan in haar midden, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over
de afgewerkte dossiers van de commissaris. de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van
het auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het
auditcomité worden bepaald door het bestuursorgaan.
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan het bestuursorgaan, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL ZEVENTIEN – VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap zal tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn als
volgt:

    •  Voor verrichtingen tot vijfduizend euro (€ 5.000,00), door één bestuurder;
    •  Voor verrichtingen boven vijfduizend euro (€ 5.000,00) en tot vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00), door twee bestuurders samen optredend, ieder van een verschillende categorie.
    •  Voor verrichtingen boven de vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), door drie bestuurders
samen optredend, ieder van een verschillende categorie. Om bovenstaande grensbedragen te
berekenen worden deelverrichtingen samengeteld.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht.
ARTIKEL ACHTTIEN – CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor een termijn van
drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten deze bezoldigingen mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van
de vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
De individuele onderzoeks- en controlebevoegdheid van de vennoten mag evenwel aan één of meer
vennoten worden overgedragen die dan met die controle zullen worden belast. Zij worden door de
algemene vergadering benoemd en mogen in de vennootschap geen enkele andere functie
uitoefenen noch enige andere opdracht of mandaat aanvaarden.
TITEL  V – ALGEMENE VERGADERING
Artikel TWINTIG – Bijeenkomst – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van de maand mei om 18 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door het bestuursorgaan, de voorzitter van de raad
van bestuur, de commissaris of door twee bestuurders.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering moeten tenminste vijftien dagen voor de vergadering
geschieden en vermelden de agenda.
De oproeping wordt gedaan bij gewoon schrijven tenzij de bestemmeling individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk heeft ingestemd om de uitnodiging via een andere communicatiemiddel te ontvangen.
Toezending stukken
Vijftien dagen voor de algemene vergadering verzendt het bestuursorgaan aan de vennoten die erom
verzoeken, onverwijld en kosteloos een afschrift van de stukken die hen krachtens de wet moeten
worden ter beschikking gesteld.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
ARTIKEL EENENTWINTIG – VOLMACHTEN
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijk volmacht al dan niet door
een andere vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen.
De rechtspersonen en de onbekwamen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden
vertegenwoordigd door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – BESLISSINGEN – STEMRECHT
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, doch met dien verstande dat iedere
beslissing slechts goedgekeurd is indien zij de instemming bekomt van de aanwezige A, B en C
aandeelhouders.
Het voorgaande geldt ook voor een wijziging van de statuten, doch met uitzondering van de wijziging
van het doel en de omzetting van de vennootschap die slechts kunnen plaatsvinden met de
bijzondere meerderheden vereist door het Wetboek van vennootschappen voor een statutenwijziging
van een naamloze vennootschap en mits instemming van de aanwezige A, B en C aandeelhouders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem, evenwel met uitzondering van het volgende.  Omwille van
deontologische regels aan bedrijfsrevisoren opgelegd door Instituut der Bedrijfsrevisoren dienen de
aandelen van categorie B steeds de meerderheid (de helft plus 1 stem) van alle stemmen te
vertegenwoordigen.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen geldig over de
aangekondigde agendapunten kunnen beraadslagen.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
ARTIKEL ZESENTWINTIG – WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier vastgesteld door het
bestuursorgaan. Na de goedkeuring van de jaarrekening spreekt de vergadering zich in een
bijzondere stemming uit over de kwijting aan de leden van het bestuursorgaan en in voorkomend
geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoot of vennoten belast met de controle.
TITEL  VII – ONTBINDING – VEREFFENING
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van
de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. De
algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, welke verdeling vooraf
door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
 
III.           OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op eenendertig december tweeduizend
vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
IV.          BENOEMINGEN
 
I.             Samenstelling van de Raad van Bestuur
Het aantal bestuurders wordt bepaald op drie.
Tot bestuurders worden benoemd :
A/           Op voordracht van de houders categorie A, de heer Robby Oome, voornoemd.
B/           Op voordracht van de houders categorie B, de heer Jurgen Jackers, voornoemd.
C/           Op voordracht van de houders categorie C, de mevrouw Hilde Albert, voornoemd.
De aldus benoemde bestuurders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2019.
De bezoldiging van de bestuurders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
vennootschappen. Zij hebben de bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot
benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze
zoals voorzien in de hiervoor vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen
blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en
de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
De hierbij benoemde bestuurders zullen een raad van bestuur vormen die zal beslissen conform
artikel elf van de statuten.
II.            Controle
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke bepalingen ter zake.
 
V.           VOLMACHTEN
 
De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: aan de BV BVBA FINVISON met zetel te 3500 Hasselt
Kempische Kaai 69 bus 2 of haar aangestelde.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
 
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het verslag van de bedrijfsrevisor omtrent de inbreng in natura;
-- het verslag van de oprichters omtrent de inbreng in natura;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


