





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PASTASCIUTTA IEPER

Magdalenastraat(Kor) 27
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

"PASTASCIUTTA IEPER"
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met zetel te 8500 Kortrijk, Magdalenastraat 27
 
UITTREKSEL
Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 4
december 2014:
Zijn verschenen:
De heer LEFEBVRE Mick Peter Georges, geboren te Kortrijk op 8 maart 1976, Rijksregisternummer:
76.03.08-029.87 en zijn echtgenote Mevrouw LOOSVELT Eline, geboren te Kortrijk op 22 juli 1985,
Rijksregisternummer: 85.07.22-266.35, samenwonend te 8500 Kortrijk, Magdalenastraat 27.
Zij verklaren gehuwd te zijn te Kortrijk op 26 mei 2012 onder het wettelijk stelsel blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Bernard Boes te Kortrijk op 21 mei 2012, tot op heden
ongewijzigd gebleven.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I: OPRICHTING.
     -De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "PASTASCIUTTA IEPER".
-De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8500 Kortrijk, Magdalenastraat 27.
-Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 Euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de heer Mick Lefebvre voornoemd sub 1), ten belope van 93 aandelen, hetzij 50 procent van
het aantal aandelen.
 door mevrouw Eline Loosvelt voornoemd sub 2), ten belope van 93 aandelen, hetzij 50 procent van
het aantal aandelen
Totaal: 186 aandelen                           
BANKATTEST.
     De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE43 7380
4193 1001 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27 november
2014 afgeleverd bankattest.
     De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van minimum één/derde. Het kapitaal is met name gedeeltelijk volgestort ten
belope van 6.250,00 euro.

 *14312110*
Neergelegd
05-12-2014

0505989117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 6.250,00 euro.
     - De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden.
TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "PASTASCIUTTA IEPER".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
-de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, en in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies, en
warmwafelkramen;
-de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgers;
-de kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
-de vervaardiging van specerijen, sauzen en kruiderijen;
-de vervaardiging van sauzen;
-catering, organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties
enzovoort;
-uitbaten van restauranten, feestzalen, traiteursdiensten, frituren en snackgelegenheden;
-uitbaten van verbruiksalons en tearooms;
-restaurant van het traditionele type, de caférestaurants(taverne) catering;
-detailhandel in brood- banket- bakkerswerk en suikerwerk;
-meer in het algemeen alle activiteiten die behoren tot de horecasector.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
     Artikel 5.- KAPITAAL.
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
     Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
     De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde donderdag van de maand mei om veertien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uur.
     Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats.
     Artikel 12.- OPROEPINGEN
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden
overeenkomstig de wet uitgenodigd.
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
     Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
     Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
     Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
     Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
     Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
     Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
     Artikel 21. BESTUURSORGAAN.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
     De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
     Artikel 22: BESTUURSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
     Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt
en verder handelt zoals een raadsvergadering.
     De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
     De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
     Artikel 23. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
     Artikel 25.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
     Artikel 26. WINSTVERDELING.
     Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van
het saldo van de nettowinst.
     Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
     Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden  pas in functie na bevestiging door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
     Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist.
     Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III. SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
     BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.  
     Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerders, en
dit voor onbepaalde duur:
     -de heer Mick Lefebvre voornoemd.
     -mevrouw Eline Loosvelt voornoemd.
     Die alhier aanwezig zijn en verklaren hun mandaat te aanvaarden en niet gebonden te zijn door
enige verbodsbepalingen dienaangaande.
     Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.                            
     Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen overneemt.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.              
     EERSTE JAARVERGADERING.
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
     VOLMACHT
     De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Bernard Ameye, wonende te 8510
Kortrijk – Marke, Torkonjestraat 17, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij  het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
      BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
     Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap zijn aangegaan.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


