





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): IS.ER
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Starter

Zetel : 9230 Wetteren, Wegvoeringstraat 32

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het volgt uit een akte verleden voor Meester Nathalie d’HENNEZEL, notaris te Watermaal-Bosvoorde, op 31 
maart 2014, geregistreerd, wat volgt:
1° De Heer KILIÇ Ismet, geboren te Cihanbeyli (Turkije) op 11 december 1983, gehuwd met mevrouw KILIÇ 
Rukiye, onder het stelsel van de gemeenschap, met nationaal register nummer 83.12.11-297-36 en 
identiteitskaart nummer 591 0280540 21, wonende te 9230 Wetteren, Wegvoeringstraat, 32;
2° De Heer CETINER Erkan, geboren te Cihanbeyli (Turkije) op 15  juli 1982, gehuwd met mevrouw CARAN 
Aynur, onder het stelsel van de gemeenschap, met nationaal register nummer 82.07.15-573-69 en 
identiteitskaart nummer 591 1907930 42, wonende te 9230 Wetteren, Koningin Astridlaan, 7;
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
I. OPRICHTING
Comparant(en) verzoek(t)en ondergetekende notaris akte te verlenen dat h/zij vanaf heden een 
handelsvennootschap heeft/bben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid starter, genaamd “IS.ER”, gevestigd te 9230 Wetteren, Wegvoeringstraat 32, met 
een maatschappelijk kapitaal van honderd euro (100 €), verdeeld in honderd aandelen (100) aandeel zonder 
vermelding van nominale waarde.
De comparant/en verklaart/ren dat geen van hen effecten bezit in een andere vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid die 5% of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van deze andere 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
II. STATUTEN
De statuten van de vennootschap worden opgesteld als volgt:
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter. 
Zij verkrijgt de naam IS.ER.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9230 Wetteren, Wegvoeringstraat 32.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen :
1) alle activiteiten met betrekking tot de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, 
renovatie, werkzaamheden van: beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van 
ramen, schrijnwerk, bevloering, afbraakwerken, schilderwerk, bekabelingen en installatie van 
telecommunicatienetwerken, zonder deze opsomming beperkend is
2) aan- en verkoop, import en export van:
- bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitair materiaal en loodgietermateriaal;
- algemene voedingswaren, zowel verse als niet verse, namelijk droge voeding, groenten, vruchten, vis, 
vleeswaren, bakkerij, snoepgoed, dranken, rookwaren, alsmede cadeaus, speelgoed, huishoudartikel,…;
- textielproducten in het algemeen, kleren, schoenen, schoenmakerij, slotenmakersvak, lederwaren;
- producten van het ambacht in het algemeen, tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de Derde Wereld;
- artikelen van parfumerie, van toilet, cosmetica, schoonheidsproducten, make-up alsmede zepen en 
schoonmaakmiddelen;
- artikelen van tuinbouw zoals bloemen, planten, artikelen van tuinieren;
- boeken, antiquiteiten, curiosa, rommelzaken, versieringsvoorwerpen, industriële machines;
- juwelen, zilverwerk, edelsmeedkunst;
- huishoudapparaten, films van magneetbanden, DVD, CD, cassettes, alle gedrukte of geregistreerde artikelen 
die ze lezen, horen of zicht toelaten;
- kantoormateriaal en informatica, telefonen, GSM, faxtoestellen, en telefoonaccessoires;
- voertuigen en auto-onderdelen, nieuw of tweedehands;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303233*

Neergelegd

31-03-2014

0549827078

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3) het creëren en het onderhoud van tuinen alsmede de uitbating van boomkwekerijen;
4) alle verrichtingen die, hetzij rechtstreeks on onrechtstreeks, verband houden met het uitbaten van een 
slachthuis;
5) de uitbating van:
- confectieatelier en winkel van traditionele en ambachtelijke kleren;
- uitbating van een call-shop met alle bijhorende diensten zoals fax, internet, fotokopie, videotheek, verhuren en 
verkoop van producten van ontspanning, film en om het even welk ander gelijkaardig producten; 
- vervaardigingsatelier van alle producten die betrekking hebben met brood- en banketbakkerij alsmede 
voedingswaren of producten die geen voedingswaren zijn;
- boekhandel;
- uitbating van een drankgelegenheid, pizzeria, snack, cafetaria, tearoom, restaurant, enz., alle activiteiten' die 
betrekking hebben op de Horecasector, alles wat noodzakelijk als basisuitrusting of accessoires voor de 
uitbating van een snack, inbegrepen grondstoffen zoals vlees- of aardappelenproducten, ingevroren of niet, 
vacuümverpakt of niet, vlees en zijn verschillende bereidingen, natuurlijke of samengestelde voedingsmiddelen, 
bereide schotels of niet, dranken, bestekken, alle
toebehoren voor het dekken van de tafel;
- onderneming van taxi’s, een garage onder meer met verkoop en aankoop van auto's, nieuw of tweedehands, 

bestuur en: consultancy, carwash, carrosserie en mechanische herstellingen, bandenmontage;
6) alle activiteiten met betrekking tot:
- levering van alle diensten en prestaties in het voordeel van private of commerciële clientèle;
- leveren alle diensten, met name: het schoonmaken en het onderhoud van flatgebouwen, het schoonmaken 
van ramen en van kantoren, uitvoering van kleine kantoorwerkzaamheden;
- nationaal en internationaal vervoer inbegrepen expresvervoer van pakjes;
- uitbating van een kapsalon en verkoop van schoonheids- en zorgproducten alsmede onderhoudsproducten.
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke 
dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen stellen, die 
direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn dat ze de 
verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
Zij kan deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het 
buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of 
anderszins en tevens de functies van bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de verbintenissen van 
derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar 
handelsfonds.
Zij kan kredieten of leningen afsluiten of toegeven.
Zij kan, zowel roerende als onroerende goederen, kopen, verkopen, huren en verhuren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld honderd euro (100 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) met stemrecht, zonder vermelding van 
nominale waarde, volledig geplaatst en volgestort als volgt:
- 50 aandelen door de Heer Kiliç Ismet
- 50 aandelen door de Heer CETINER Erkan.
Artikel 8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoot, 
benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid 
van statutair zaakvoerder kunnen hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt
hun aantal, de duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek 
aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 
herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 9. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 10. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 
uitgeoefend.
Artikel 11. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 
toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. 
Artikel 12. Zitting en bijeenroeping

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede dinsdag van de maand juni van elk jaar 
om twintig uur. 
Artikel 16. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van het jaar.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Verklaringen van de partijen
Zij erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de vennootschap, in 
uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige voorafgaande toelatingen of 
vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde reglementeringen 
inzake de toegang tot het beroep.
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en begint op 
heden en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de maand van juni van het jaar 2016.
3. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
* de Heer KILIÇ, Ismet, voornoemd, die aanvaardt. Zijn mandaat is bezoldigd.
4. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen.
5. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 februari 
2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen 
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben 
vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Voor gelijkluidend analytisch uittreksel, de Notaris Nathalie d’HENNEZEL, te Watermaal-Bosvoorde.
Neerleggen : een uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


