





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Ter Leyen
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9961 Assenede, Boekhoutedorp 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde, op zes 
januari tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat:
1. De Buitenlandse onderneming “Bossanova Freesia”, besloten vennootschap naar Nederlands recht, met 
maatschappelijke zetel te 2691JN 's-Gravenzande (NEDERLAND), Parallelweg 51, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister onder nummer 0543.634.916, en ingeschreven in de kamer van koophandel te 
Nederland onder nummer 27230269, vertegenwoordigd door de heer VAN DEN BOS ANTONIUS  Franciscus 
Maria, van Nederlandse nationaliteit, geboren te NAALDWIJK (NEDERLAND) op elf juli duizend 
negenhonderdvijfenveertig (454711-049-22), met woonplaats te 2691JN 'S-GRAVENZANDE (NEDERLAND), 
PARALLELWEG 51.
2. De heer VAN DEN BOS ANTONIUS Franciscus Maria, van Nederlandse nationaliteit, geboren te 
NAALDWIJK (NEDERLAND) op elf juli duizend negenhonderdvijfenveertig (nationaal nummer 454711-049-22), 
woonplaats te 2691JN 'S-GRAVENZANDE (NEDERLAND), PARALLELWEG 51, met paspoortnummer 
NTJ728FPO.
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Ter Leyen”, 
waarvan de voornaamste standregelen luiden als volgt:
NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht opgericht 
onder de naam: “Ter Leyen”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9961 Assenede, Boekhoutedorp 5.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of als tussenpersoon: 
- organiseren, uitbaten en ontwikkelen van alle activiteiten met betrekking tot de promotie van toerisme in het 
algemeen.
- uitbating van horeca-activiteiten en organisatie van allerhande evenementen en manifestaties, in de ruimste 
zin, zoals (ten titel van voorbeeld en dus niet beperkend) de inrichting, de uitbating, de huur en verhuur, de 
leiding en het bestuur van tea-rooms, restaurants, cafés, brasseries, bistro’s, snackbars, kantines, feest-, 
vergader- en spektakelzalen, dancings, music-halls, private clubs, sport- en ontspanningsclubs, biljart- en 
snookerzalen, speelzalen, feesttenten, hotels, bed- and breakfast, chambre d’hôte en traiteurzaken, catering en 
alle andere al dan niet verplaatsbare inrichtingen en gelegenheden waar zowel alcoholische als niet-
alcoholische dranken, snacks en maaltijden te koop of voor verbruik ter plaatse worden aangeboden of waar 
ontspannings- of sportmogelijkheden geboden worden, alsmede het organiseren, inrichten en verzorgen van 
feesten, recepties, tentoonstellingen, markten, beurzen, seminaries en manifestaties allerhande.
- fietsverhuur, verhuur van oldtimers, scooters en dergelijke meer.
- het geven van managementadviezen op het gebied van personeelsbeleid, marketing, productie, financiën en 
administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen, het 
organiseren van seminaries met aanverwante evenementen.
- het nemen van belangen in ondernemingen teneinde hun beheer te controleren of er deel in te hebben.
- voor eigen rekening: het beheer van beleggingen en vermogen.
- het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of op te richten ondernemingen. 
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving of op welke wijze ook, 
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen welke overeenkomen met het 
maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doelstellingen in 
alle takken van de industrie.
- de vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen bezit of ten 
gunste van derden mits de vennootschap daarbij een belang heeft, een hypotheek vestigen, zich borg stellen of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300235*

Neergelegd

06-01-2014

0543829510

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aval verlenen, optreden als agent of haar vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, 
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
- de vennootschap mag voorzien in de supervisie, beheren, raad geven en controleren van filialen, het beheren
van vennootschappen in de meest uitgebreide zin.
- de vennootschap kan verder tot doel hebben het besturen van vennootschappen, welk doel deze 
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en directie voeren over ondernemingen en 
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in 
vennootschappen en andere rechtspersonen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer het nemen en stellen 
van erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en 
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen of zelf bouwen, doen 
of zelf verbouwen, activiteiten van bouwpromotor, de ontwikkeling van vastgoed, onderhouden, verhuren, 
huren, verkavelen, prospecteren, concessie en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur, 
onderhuur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, 
dit alles rechtstreeks, onrechtstreeks of via deelname in tijdelijke handelsvennootschappen. Alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst 
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, in dit kader mag zij ook vastgoedcertificaten uitgeven.
- op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. De vennootschap 
mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een 
soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar 
vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
Dit alles in de breedste zin van het woord.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, en begint te werken op datum van heden en 
verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend één/honderdste deel 
(1/100) en genummerd van één (1) tot en met honderd (100)
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van twee derde zodat de som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400,00) ter beschikking staat van de vennootschap.
Voornoemd bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), werd overeenkomstig artikel 224 van het 
Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening 
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze Vennootschap "Axa Bank".
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons, notaris, bewaard 
worden.
BENOEMING-ONTSLAG
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet vennoot.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders verstrijkt 
onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur, wordt de 
benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat door de vennoten.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de 
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden 
tegengeworpen.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de 
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
VERGOEDING ZAAKVOERDERS
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit geval 
kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste 
bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld.
CONTROLE
Voor zover de vennootschap, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen, niet verplicht is een of 
meer commissarissen te benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid 
van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. In 
het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een of meer commissarissen, die door 
de algemene vergadering worden benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die 
bevoegd zijn zoals bepaald in de terzake geldende wettelijke bepalingen. Zij voeren de titel van commissaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - VervolgVoor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen controle in de 
vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op laatste vrijdag van de maand mei om zestien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
STEMRECHT
a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn 
toegekend en hij kan ze niet overdragen.
b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot die meerdere 
aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles onder voorbehoud van 
de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een 
lasthebber.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene 
vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERDELING BIJ VEREFFENING
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met hun 
respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een 
vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht
OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en vijftien.
Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van zes januari tweeduizend veertien en zal 
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De oprichters, deze die het aangaat vertegenwoordigd als gemeld, verklaren bij toepassing van artikel 60 der 
Vennootschappenwetboek dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van negenentwintig oktober tweeduizend en 
dertien onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie 
van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft gevestigd. 
AANDUIDING ZAAKVOERDERS
De oprichters, deze die het aangaat vertegenwoordigd als gemeld, verklaren overeenkomstig artikel 256 
Wetboek Vennootschappen, met éénparigheid aan te duiden tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde 
duur:
De Buitenlandse onderneming “Bossanova Freesia”, besloten vennootschap naar Nederlands recht, met 
maatschappelijke zetel te 2691JN 's-Gravenzande (NEDERLAND), Parallelweg 51, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister onder nummer 0543.634.916, en ingeschreven in de kamer van koophandel te 
Nederland onder nummer 27230269, met als vaste vertegenwoordiger de heer VAN DEN BOS ANTONIUS  
Franciscus Maria, van Nederlandse nationaliteit, geboren te NAALDWIJK (NEDERLAND) op elf juli duizend 
negenhonderdvijfenveertig 454711-049-22, met woonplaats te 2691JN 'S-GRAVENZANDE (NEDERLAND), 
PARALLELWEG 51, die vertegenwoordigd als gemeld, verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet 
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL   
Geassocieerd notaris Pol Vanden Broecke

Tegelijk wordt hiermee elektronisch neergelegd:
- uitgifte van oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


