





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Diane Michiels Consulting sprl-bvba

Toeristenlaan 25
1640 Sint-Genesius-Rode

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden op 11 december 2014 voor Notaris Isabelle VAN CAMPENHOUDT,  te
Schaarbeek, blijkt dat :
1/ Mevrouw MICHIELS Diane Béatrice Denise, geboren te Ukkel, op 7 maart 1967, wonende te 1640
Sint-Genesius-Rode, Toeristenlaan, 25.
2/ Mevrouw OOSTENS Arlette Louise Yvette Josiane, geboren te Sint-Jans-Molenbeek, op 10 juni
1936, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Middenhutlaan, 9A.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
“DIANE MICHIELS CONSULTING SPRL-BVBA” met zetel te 1640 Sint-Genesius-Rode,
Toeristenlaan, 25, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), verdeeld
in 100 aandelen zonder nominale waarde.
Er werd op de 100 aandelen ingeschreven door comparanten tegen de prijs van honderd
zesentachtig euro (186,00 € ) per aandeel, als volgt:
- door Mevrouw Diane MICHIELS voor achttienduizend vierhonderd veertien euro (18.414,00 €),
waarvoor haar 99 aandelen worden toegekend;
- door Mevrouw Arlette OOSTENS voor honderd zesentachtig euro (186,00 €), waarvoor haar 1
aandeel worden toegekend.
 
STATUTEN
Artikel 1 - Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid (BVBA) . Zij draagt de benaming "DIANE MICHIELS CONSULTING SPRL-BVBA".
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Toeristenlaan, 25.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in deelneming met derden, alle activiteiten in verband met  :
- Het organiseren van publiek of privé events, shows, concert, recepties, …
- Het ontwikkeling en het handel van nieuwe technologie in het gebied van foto, video, beelddragers,
informatica (software, hardware, online,…), elektronisch ;
- De handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
- Het verlenen van dienstprestaties van economische en / of juridische aard, zowel in eigen beheer
als in deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van
management, engineering, immobiliën, consulting, technisch, commercieel, en administratief beheer
en advies.

 *14312498*
Neergelegd
11-12-2014

0506752942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Advies en bijstaan op het gebied van public relations, communicatie, bedrijfsbeheer en
bedrijfsvoering;
- grafische design : het realiseren (concept, opmaak, druk, verwerking, distributie,…) van folders,
brochures, boeken, documenten….
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van derden;
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5- Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), verdeeld in
100 aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6. Register van aandelen
Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden. 
In het register van aandelen wordt aangetekend :
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot alsmede het aantal van de
hen toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
Artikel 7- Overdracht en overgang van aandelen
De overdracht van de aandelen dient te gebeuren overeenkomstig de bepalingen voorzien door de
wet.
Artikel 8 – Aandelen in onverdeeldheid of bezwaard met vruchtgebruik
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De onverdeelde eigenaars, moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon
laten vertegenwoordigen ; zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen
verbonden zijn, opgeschort.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruikers.
Artikel 9 – Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een
vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61, §1 Wetboek van
Vennootschappen.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
Artikel 10 - Bestuur
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Artikel 11- Algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op 20 mei van ieder jaar om 17 uur.
Of Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en obligatiehouders, ten minste
vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering
en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan andere personen die
erom verzoeken.
Wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden geleverd van
de oproepingswijze.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Artikel 12 - Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die
vennoot moet zijn.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.
Artikel 13 – Besluit vorming – Notulen
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of, in geval van
afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid van de vergadering door deze
laatste aangeduid.
Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een
secretaris aan en duidt de vergadering twee stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgesteld.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die erom verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
De kopieën en de uittreksels uit de notulen worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 14 – Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 15 - Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste 5% afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 16 – Controle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot heeft conform artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 17 – Ontbinding – Vereffening
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Artikel 18 - Woonstkeuze
Elke zaakvoerder of vereffenaar met buitenlandse woonplaats moet woonst kiezen in België, bij
gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke zetel.
Artikel 19 – Gemeen recht
Voor alles wat niet in de onderhavige statuten is bepaald, wordt verwezen naar de
Vennootschappenwet.
Bijgevolg worden de bepalingen van die wet waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in de
onderhavige akte te zijn opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met de dwingende
voorschriften van die wet, geacht niet geschreven te zijn.
ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
De oprichters beslissen om als zaakvoerder te benoemen Mevrouw Diane MICHIELS, die deze
benoeming aanvaardt en verklaart dat er tegen haar geen beroepsverbod werd uitgesproken.
Zij wordt benoemd voor een onbepaalde duur.
Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 juli 2014 tot op heden.
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, geven hierbij volmacht aan de heer
Olivier JEHAES,gevestig te 1410 Waterloo, Brusselsesteenweg, 94B, met recht van
indeplaatsstelling, om alle noodzakelijke inschrijvingen en/of wijzigingen in de kruispuntbank van
ondernemingen en bij alle belastingsadministraties te verrichten, dit onder schorsende voorwaarde
van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de handelsrechtbank
conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
 
 
 
 
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Isabelle Van Campenhoudt, notaris te Schaarbeek.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


