





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WZC SINT-ANDRIES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Krommewalstraat 9

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

De hierna genoemde personen:
 
-          De heer Botterman, Christiaan, Molenstraat 4, 8720 Wakken, geboren op 18 september 1959 te Waregem
-          De heer Acx, Rudi, Steenovenstraat 2A, 8700 Tielt, geboren op 28 januari 1958 te Tielt
-          De heer De Smet, Carlos, Tieltstraat 52, 8755 Ruiselede, geboren op 26 oktober 1946 te Tielt
-          De heer De Neve, Gilbert, Langendamdreef 56, 9880 Aalter, geboren op 2 april 1949 te Tielt
-          De heer Van de Walle, Roger, Pontweg 44, 8700 Tielt, geboren op 15 mei 1947 te Pittem
-          De heer Lambrecht, Paul, Brugsesteenweg 175, 8740 Pittem, geboren op 28 september 1951 te Tielt
-          De heer Vanhoutte, Hendrik, Hoogstraat 26, 8700 Tielt, geboren op 16 februari 1930 te Gent
-          Mevrouw Peperstraete, Josiane, Ruiseledesteenweg 42, 8700 Tielt, geboren op 3 december 1935 te
Proven
-          Mevrouw Vandelannote, Cecile, Krommewalstraat 5, 8700 Tielt, geboren op 5 januari 1939 te Dadizele
-          Mevrouw Swyngedouw, Hilda, Krommewalstraat 7, 8700 Tielt, geboren op 26 januari 1938 te Brugge
 
Hebben op 23 december 2014 besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, met de naam “WZC
Sint-Andries”, en waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
STATUTEN
 
 
I. De vereniging
 
Art.1. De vereniging is opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna ‘vzw’ genaamd) op grond van
de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (hierna ‘V&S-wet’).
 
De vzw draagt de naam “WZC Sint-Andries”. Deze naam zal voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met aanwijzing van de
zetel.
 
De zetel van de vzw is gevestigd te 8700 Tielt, Krommewalstraat 9, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
West-Vlaanderen. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats
binnen het Nederlands taalgebied en mits de vereisten inzake openbaarmaking te vervullen.
 
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.

 *14313413*
Neergelegd
24-12-2014

0507747389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
II. Doeleinden en activiteiten
 
Art.2. De vereniging stelt zich tot doel om vanuit de christelijke ideologie:
-        het organiseren en verlenen van de hulp aan bejaarden, dit zowel ambulant als residentieel;
-         het oprichten of verwerven, het beheren, uitbaten en uitbreiden van verzorgings- en bejaardentehuizen in
de ruimste zin van het woord.
 
Art.3. Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vzw worden verwezenlijkt, behoren onder
meer
het beheer van het Woon- en zorgcentrum Sint-Andries te Tielt, desgevallend afgekort “ WZC Sint-Andries”.
Bij het uitoefenen van haar activiteiten zal de vereniging zich steeds houden aan de principes welke de
congregatie van de Zusters van het Geloof uit Tielt bezielden en ingegeven waren door de christelijke
levensbeschouwing. Deze zijn nader omschreven in de "Opdrachtsverklaring" vanwege "de Vereniging der
Zusters van het Geloof". Deze basisinspiratie en fundamentele doelstellingen worden opgenomen in het
Huishoudelijk Reglement van de vzw.
 
Art.4. Wanneer het boekjaar een batig saldo geeft, dan zal dit aangewend worden voor de realisatie van het doel
van de vzw. De vereniging heeft niet de betrachting stoffelijk voordeel aan haar leden te bezorgen of haar
vermogen te vermeerderen.
 
De vzw kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van
voormelde doelstellingen, met inbegrip van organiseren en geven van opleiding en bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig bestemd zullen worden voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
 
III. Lidmaatschap
 
Afdeling 1 – Leden
 
Art.5. Er zijn minstens 5 en hoogstens 15 stemgerechtigde leden.
 
De volgende oprichters die onderhavige oprichtingsakte ondertekenen, zijn de eerste leden:
-          Dhr. Botterman, Christiaan, Molenstraat 4, 8720 Wakken, geboren op 18 september 1959 te Waregem;
-          Dhr. Acx, Rudi, Steenovenstraat 2A, 8700 Tielt, geboren op 28 januari 1958 te Tielt;
-          Dhr. De Smet, Carlos, Tieltstraat 52, 8755 Ruiselede, geboren op 26 oktober 1946 te Tielt;
-          Dhr. De Neve, Gilbert, Langendamdreef 56, 9880 Aalter, geboren op 2 april 1949 te Tielt;
-          Dhr. Van de Walle, Roger, Pontweg 44, 8700 Tielt, geboren op 15 mei 1947 te Pittem;
-          Dhr. Lambrecht, Paul, Brugsesteenweg 175, 8740 Pittem, geboren op 28 september 1951 te Tielt;
-          Dr. Vanhoutte, Hendrik, Hoogstraat 26, 8700 Tielt, geboren op 16 februari 1930 te Gent;
-          Mevr. Peperstraete, Josiane, Ruiseledesteenweg 42, 8700 Tielt, geboren op 3 december 1935 te Proven;
-          Mevr. Vandelannote, Cecile, Krommewalstraat 5, 8700 Tielt, geboren op 5 januari 1939 te Dadizele;
-          Mevr. Swyngedouw, Hilda, Krommewalstraat 7, 8700 Tielt, geboren op 26 januari 1938 te Brugge.
 
Art.6. De nieuwe leden (natuurlijke of rechtspersonen) worden gekozen op grond van hun persoonlijke
bekwaamheid en geschiktheid, opdat in de vereniging de nodige kennis en ervaring aanwezig zou zijn voor een
goed management, en dit zowel op medisch, bedrijfseconomisch, sociaal als humaan vlak.
 
Art.7. Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. Zij
betalen geen lidmaatschapbijdrage.
 
Art.8. Naast de leden zijn er ook ereleden. Zij krijgen die titel ingevolge een beslissing van de Algemene
Vergadering, op voorstel van de Raad van Bestuur, op basis van hun verdiensten voor de vzw als voormalig lid.
Ereleden hebben niet de rechten en verplichtingen die in de V&S-wet worden beschreven, het betreft een eretitel
die geen mogelijkheid inhoudt tot deelname aan de vergaderingen.
 
 
Afdeling 2 – Aanvaarding lidmaatschap
 
Art. 9. Elke natuurlijke persoon, die de doelstellingen van de vzw ondersteunt, kan zich kandidaat stellen als lid
door zijn kandidatuur mondeling of per brief aan de Voorzitter van de Algemene Vergadering of de Voorzitter van
de Raad van Bestuur te richten. Indien deze kandidaatstelling wordt gericht aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur zal deze de kandidaatstelling overmaken aan de Voorzitter van de Algemene Vergadering.
 
De kandidaatstellingen worden door de Voorzitter van de Algemene Vergadering ter aanvaarding voorgelegd aan
de Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art.10. Over de aanvaarding van de kandidaat als lid, of over de verlenging van het mandaat als lid van de
Algemene Vergadering, zal door de Algemene Vergadering beslist worden op haar eerstvolgende bijeenkomst.
Op deze vergadering dienen minstens de helft van de leden van de Algemene Vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Algemene Vergadering.
 
Art.11. De Algemene Vergadering beslist discretionair en zonder verdere motivatie of een kandidaat al dan niet
aanvaard wordt als lid, maar zal wel rekening houden met de criteria zoals vermeld in artikel 6.
 
Alle aanvaarde leden zullen opgenomen worden in het ledenregister dat gepubliceerd zal worden
overeenkomstig de V&S-wet en haar uitvoeringsbesluiten.
 
 
Afdeling 3 – Einde van het mandaat: duur - ontslag - uitsluiting
 
Art.12. Het lidmaatschap is voor een duur van 6 jaar. Dit lidmaatschap kan een onbeperkt aantal malen verlengd
worden overeenkomstig artikel 11.
 
Art.13. Leden kunnen op elk ogenblik ontslag nemen uit de vzw, door hiervan kennis te geven aan de Voorzitter
van de Algemene Vergadering. Het ontslag kan mondeling gegeven worden maar zal door de Voorzitter van de
Algemene Vergadering schriftelijk bevestigd worden aan de betrokkene, die binnen de twee weken zijn of haar
beslissing kan herroepen. Het ontslag moet niet gemotiveerd worden en zal ingaan één maand na deze
kennisgeving.
 
Art.14. Als een lid handelt in strijd met, de doelstellingen, en de statuten van de vzw, het Huishoudelijk
Reglement van de Algemene Vergadering kan zijn lidmaatschap, op voorstel van de Raad van Bestuur of op
verzoek van 1/5 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering.
Hierop moet minstens de helft van alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Voor deze beslissing tot
uitsluiting is een 2/3 meerderheid vereist van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Het lid waarvan de uitsluiting van het lidmaatschap voorgesteld wordt, heeft het recht gehoord te worden.
 
 
Afdeling 4 – Rechten - aansprakelijkheid van een lid
 
Art.15. Louter op grond van zijn hoedanigheid van lid van de vzw kan niemand enige aanspraak laten gelden of
uitoefenen op de activa van de vzw.
 
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, na de beëindiging van het
lidmaatschap, om welke reden ook, vb. bij de ontbinding van de vzw.
 
De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de handelingen, verbintenissen en verplichtingen van
de vereni-ging.
 
 
IV. De Algemene Vergadering
 
Afdeling 1 – Samenstelling Algemene Vergadering
 
Art.16. De Algemene Vergadering bestaat uit de leden zoals bedoeld in de artikelen 5 en 6.
Daarnaast wordt de algemeen directeur van het Sint-Andriesziekenhuis en de directeur van het WZC Sint-
Andries tot de vergadering toegelaten als niet-stemgerechtigd lid.
 
Art.17. De Algemene Vergadering kan beslissen dat bepaalde niet-leden worden uitgenodigd of ter zitting worden
toegelaten, voor het opstellen van het verslag, het geven van deskundige rapportering, het naar voor brengen
van een verslag en het toelichten van de aangewezen agendapunten.
 
 
Afdeling 2 – Bevoegdheden
 
Art.18. In de vzw beschikt de Algemene Vergadering over de volgende exclusieve bevoegdheden:
 
1.        wijziging van de statuten van de VZW.
2.        aanvaarding van nieuwe leden en uitsluiting van een lid.
3.        benoeming en de afzetting van bestuurders.
4.        benoeming en de afzetting van de commissaris-revisor.
5.        benoemen op voorstel van de Raad van Bestuur van ereleden. De Algemene Vergadering kan de eretitel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

afnemen op voorstel van de Raad van Bestuur.
6.        verkiezing van de Voorzitter, de Ondervoorzitter(s) en de secretaris van de Algemene Vergadering.
7.        goedkeuring van de begroting en van de rekening.
8.        goedkeuring van het jaarverslag en het werkingsverslag van de instellingen.
9.        kwijting aan de bestuurders en aan de commissaris-revisor.
10.     goedkeuring van het Huishoudelijk Reglement.
11.     vastlegging van de algemene beleidslijnen.
12.     aanstelling van één of meer leden met een specifieke tijdelijke opdracht.
13.     vaststelling van de terugbetaling van de kosten die door de bestuurders tijdens de uitoefening van hun
mandaat gemaakt worden, alsook eventuele presentiegelden voor deelname aan vergaderingen of werkgroepen.
14.     beslissen tot toetreden van de vereniging tot een fusie of een groepering.
15.     oprichting van een nieuwe vereniging/instelling overeenkomstig de doelstellingen van de vzw.
16.     omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
17.     beslissen tot ontbinding en vereffening van de vereniging, aanstellen van de vereffenaar(s).
18.     bestemming van het vermogen van de vereniging bij vereffening van de vereniging en de beëindiging van
de vereffening.
 
 
Afdeling 3 – Voorzitter van de Algemene Vergadering
 
Art.19. In de Algemene Vergadering wordt een Voorzitter van de Algemene Vergadering benoemd voor een
periode van 6 jaar. Deze Voorzitter wordt hierdoor tevens bestuurder voor een zelfde termijn en kan herbenoemd
worden.
 
Art.20. De Voorzitter van de Algemene Vergadering heeft de taken die hem worden toegekend in deze statuten.
 
Art.21. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door haar Voorzitter. Bij diens afwezigheid treedt een
Ondervoorzitter of de Voorzitter van de Raad van Bestuur in zijn plaats op. Mocht geen van hen aanwezig zijn of
die taak aanvaarden, dan duidt de Algemene Vergadering onmiddellijk een ander lid aan om de zitting te leiden.
 
 
Afdeling 4 – Vergaderingen en Uitnodigingen
 
Art.22. De Algemene Vergadering komt minstens twee maal per jaar samen, en dit in respectievelijk het tweede
en vierde kwartaal van het kalenderjaar op de plaats en het uur die vermeld wordt in de uitnodiging.
 
Op de bijeenkomst tijdens het tweede kwartaal, wordt beslist over de goedkeuring van de jaarrekening, het
jaarverslag van de vzw, evenals over de kwijting aan de bestuurders en commissaris(sen).
 
Op de bijeenkomst tijdens het vierde kwartaal wordt beslist over de goedkeuring van de begroting van het
volgend jaar en van de werkingsverslagen van de instellingen.
 
Art.23. De uitnodiging wordt minstens 8 kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle leden verstuurd per gewone brief/fax en/of per e-mail op het nummer of adres dat het lid
daartoe laatst aan de secretaris opgegeven heeft.
 
Art.24. De vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur. Daarnaast kan zulks ook op verzoek
van de Voorzitter van de Algemene Vergadering en, mocht die in gebreke blijven, ook door de Voorzitter van de
Raad van Bestuur of desnoods door twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
 
Art.25. Een bijzondere bijeenkomst in een Buitengewone Algemene Vergadering kan worden samengeroepen
door de Raad van Bestuur of op vraag van ten minste 1/5e van de leden door de Voorzitter van de Algemene
Vergadering of de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Art.26. Presentiegelden
Ten einde een degelijk beleid te kunnen voeren en een onderbouwde langetermijnvisie te kunnen voorop te
stellen, dient de VZW te kunnen steunen op leden van een Algemene Vergadering die enerzijds blijk geven van
een langdurig persoonlijk engagement en anderzijds beschikken over een consistente en degelijke visie op het
beleid van de VZW en haar toekomst. Gezien de inspanningen die hiertoe van de leden van de Algemene
Vergadering worden verwacht, maken zij aanspraak op een vergoeding zoals bepaald in het Huishoudelijk
Reglement.
Het staat de leden evenwel vrij om schriftelijk afstand te doen van hun vergoeding of om deze te schenken aan
een goed doel.
De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat kunnen evenwel vergoed
worden.
 
 
Afdeling 5 – Agenda

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art.27. Agenda
Aan de uitnodiging wordt de agenda toegevoegd. Elk punt dat uiterlijk vijftien dagen vóór de vergadering wordt
aangebracht door een lid van de Algemene Vergadering moet op de agenda worden geplaatst.
 
 
Afdeling 6 – Quorum en stemmingen
 
Art.28. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien. Alle
leden hebben gelijk stemrecht. Elk lid heeft 1 stem.
Indien het aanwezigheidsquorum niet is bereikt, kan binnen de maand een nieuwe vergadering bijeengeroepen
worden met deze agendapunten, waarvoor een quorum vereist was. Op deze vergadering worden de
beslissingen geldig genomen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Art.29. De wijziging van de statuten, de ontbinding van de vereniging of de toetreding of uittreding tot een fusie of
een groepering vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3 van de leden
die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, zoals voorzien in artikel 28.
 
Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering bijeengeroepen worden, die geldig kan beraadslagen en besluiten, en eveneens de
wijzigingen aannemen met de meerderheden die hierna bepaald worden, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering kan ten vroegste 15 dagen na de eerste vergadering
plaatsvinden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen
van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
 
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging werd
opgericht, is een meerderheid vereist van 4/5 van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
 
Art.30. Leden die op een Algemene Vergadering niet kunnen aanwezig zijn, mogen aan een ander lid volmacht
geven om haar/hem op die zitting te vertegenwoordigen, desgevallend voor welbepaalde beslissingen. Daartoe
moet hij/zij dan een schriftelijke volmacht bezorgen. Elk lid kan maximaal één volmacht dragen en moet die ter
vergadering onmiddellijk bezorgen aan de secretaris.
 
Art.31. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of door geheime stemming.
 
Tot een geheime stemming wordt overgegaan indien minstens 1/3 van de leden die aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, hierom verzoeken. Wanneer een stemming dient te worden gehouden waarbij
rechtstreeks of onrechtstreeks personen zijn betrokken, wordt steeds een geheime stemming gehouden.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter van die vergadering doorslaggevend, behalve bij een
geheime stemming, waar het agendapunt geacht wordt verworpen te zijn. Onthoudingen worden als een
tegenstem beschouwd.
 
 
Afdeling 7 – Onverenigbaarheden
 
Art.32. Het is de leden van de Algemene Vergadering verboden tegenwoordig te zijn bij en deel te nemen aan
een beraadslaging of besluit over zaken waarbij zij persoonlijk rechtstreeks financieel belang hebben of een
familiale band tot de tweede graad.
 
 
Afdeling 8 – Verslaggeving
 
Art.33. De Algemene Vergadering zal ook een secretaris aanstellen. Van elke vergadering wordt er een verslag
opgesteld en ondertekend door de secretaris en de Voorzitter van de Algemene Vergadering. Het verslag wordt
bewaard ter maatschappelijke zetel door de secretaris in een afzonderlijk notulenregister dat ter inzage zal zijn
van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de modaliteiten, zoals bepaald in artikel 9
van het KB van 26 juni 2003 op de openbaarmaking van akten en stukken van verenigingen zonder
winstoogmerk en van private stichtingen. Een afschrift van het verslag wordt opgestuurd naar de leden.
Eventuele opmerkingen worden schriftelijk overgemaakt aan de Voorzitter van de Algemene Vergadering
en de secretaris en dit binnen 1 maand nadat het verslag werd opgestuurd.
 
 
V. Bestuur en Vertegenwoordiging
 
Afdeling 1 – Samenstelling Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art.34. De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste 4 en ten hoogste 13
bestuurders, al dan niet leden van de vzw. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat lid is van de vzw. De directeur van het WZC Sint-Andries en de algemeen directeur van het
Sint- Andriesziekenhuis wonen de vergaderingen met raadgevende stem bij, de overige leden van de directie van
het WZC of het ziekenhuis wonen de vergaderingen bij voor de punten waarvoor ze uitgenodigd zijn.
 
Art.35. De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, voor een termijn van ten hoogste 6 jaar. Hun opdracht eindigt bij
de Algemene Vergadering die onmiddellijk voorafgaat aan het verstrijken van de hiervoor vermelde 6 jaar en
waarbij ook in hun vervanging zal worden voorzien. De bestuurders zijn herbenoembaar.
 
De Raad van Bestuur zal steeds samengesteld zijn uit de helft plus één van het door de Algemene Vergadering
vastgesteld aantal leden verkozen onder de kandidatenlijst voorgedragen door de vzw Sint-Andriesziekenhuis,
met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt, Bruggestraat 84, ingeschreven in de Kruispuntbank van
Ondernemingen onder het nummer 0408.661.691. De overige leden van de Raad van Bestuur worden verkozen
onder de kandidatenlijst voorgedragen door de Algemene Vergadering van de leden.
 
Art.36. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. In geval van
ontslag door de Algemene Vergadering vervalt het mandaat van bestuurder onmiddellijk.
 
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zélf ontslag nemen. Het ontslag kan mondeling gegeven worden maar zal
door de Voorzitter van de Raad van Bestuur schriftelijk bevestigd worden aan de betrokkene, die binnen de twee
weken zijn of haar beslissing kan herroepen.
Van een ontslagnemend bestuurder wordt verwacht deze de opdracht verder zal uitoefenen tot wanneer
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
Art.37. De bestuurders kunnen een presentiegeld ontvangen zoals bepaald in het huishoudelijk reglement. Het
staat de leden evenwel vrij om schriftelijk afstand te doen van hun vergoeding of om deze te schenken aan een
goed doel.
De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat kunnen evenwel vergoed
worden.
 
 
Afdeling 2 – Bevoegdheden
 
Art.38. De Raad van Bestuur is bevoegd om:
-        alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4 V&S-wet en artikel 18 van deze
statuten de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
      De bestuursopdracht van de Raad van Bestuur is evenwel deels gedelegeerd aan de dagelijkse adviesraad
(DAR) die instaat voor het dagelijks beheer zoals bepaald in artikel 52.
-        bevoegdheden te delegeren aan één of meerdere bestuurders
-        de goedkeuring van de verdere delegatie van bevoegdheden van en op voorstel van de DAR aan
      individuele personen.
-        de aanstelling en het ontslag van directieleden alsook de voorwaarden van hun tewerkstelling
-        de aankopen boven het grensbedrag voor publicatie in wetgeving van overheidsopdrachten met
      uitzondering van de dringende die achteraf ter kennisgeving worden meegedeeld aan de Raad van Bestuur.
-        de toepassing van de collectieve arbeidsovereenkomst geldig voor alle medewerkers.
-        alle beslissingen i.v.m. verwerving en vervreemding van onroerend patrimonium.
-        de samenwerkingsakkoorden met andere zorgverstrekkers.
-        de oprichting en de samenstelling van commissies zoals beschreven in art 39 evenals het aanduiden van
de
      voorzitter van deze commissie.
 
Art.39. Commissies
De Raad van Bestuur kan zich laten adviseren door één of meer commissies en kan zich ook laten bijstaan door
deskundige personen buiten de raad. De praktische werking van de commissies wordt omschreven in het
huishoudelijk reglement.
 
 
Afdeling 3 – Voorzitter van de Raad van Bestuur
 
Art.40. De Raad van Bestuur kiest onder haar bestuurders een Voorzitter en één of twee Ondervoorzitters,
wijst de Gedelegeerd bestuurder aan die de taken zullen vervullen die horen bij hun functie, zoals
omschreven in deze statuten, het Huishoudelijk Reglement van de Raad van Bestuur of ter gelegenheid
van hun verkiezing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De Raad van Bestuur kan desgewenst een eigen secretaris benoemen, hetzij onder zijn leden, hetzij er buiten,
waarvan de taken en bevoegdheden omschreven worden in het Huishoudelijk Reglement.
 
De Raad van Bestuur kan eveneens bijzondere mandaten verlenen aan bestuurders, leden, aangestelden of
derden.
 
 
Afdeling 4 – Vergaderingen en uitnodigingen
 
Art.41. De Raad van Bestuur vergadert minstens 6 keer per jaar, na oproeping door de Voorzitter van de Raad
van Bestuur of door twee andere leden van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur vergadert eveneens binnen de 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van minstens
1/3 van de bestuurders gericht aan de secretaris die zal instaan voor de oproeping. De uitnodiging tot de Raad
van Bestuur wordt minstens 8 kalenderdagen vooraf gestuurd naar alle leden op het adres dat elk van hen
daartoe heeft meegedeeld aan de secretaris. De verzending mag zowel onder de vorm van een gewone brief
gebeuren, als met een fax of e-mail.
In spoedeisende gevallen kan deze termijn ingekort worden tot 2 dagen.
De vergadering wordt gehouden op de plaats, aangewezen in de oproepingsbrief, fax of e-mail. De
oproepingsbrief zal de agenda bevatten.
 
Art.42. De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij diens
afwezigheid, door een Ondervoorzitter. Wanneer geen van beiden aanwezig zijn, dan wordt de vergadering
voorgezeten door de Voorzitter van de Algemene Vergadering. Wanneer ook die onbeschikbaar is, wordt de
vergadering voorgezeten door het lid dat daartoe door de vergadering wordt aangeduid.
 
 
Afdeling 5 – Agenda
 
Art.43. De agenda wordt opgemaakt door de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
De stemgerechtigde leden van de Raad van Bestuur kunnen agendapunten vragen via de Voorzitter van de
Raad van Bestuur en de directeur van het WZC Sint-Andries. Het orgaan van Dagelijks Bestuur kan
agendapunten aanbrengen voor de Raad van Bestuur desgevallend met voorstellen van oplossing.
Dringende agendapunten kunnen staande de vergadering worden toegevoegd mits goedkeuring door de helft
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
 
Afdeling 6 – Quorum en stemmingen
 
Art.44. Quorum en stemmingen
Een lid van de Raad van Bestuur kan zich laten vertegenwoordigen
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden,
Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter van die vergadering doorslaggevend, behalve bij een
geheime stemming, waar het agendapunt geacht wordt verworpen te zijn. Onthoudingen worden als een
tegenstem beschouwd.
Indien het aanwezigheidsquorum niet is bereikt, kan binnen de maand een nieuwe vergadering bijeengeroepen
worden met deze agendapunten, waarvoor een quorum vereist was. Op deze vergadering worden de
beslissingen geldig genomen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
 
Afdeling 7 – Onverenigbaarheden
 
Art.45. Tegenstrijdig belang
Het is de leden van de Raad van Bestuur verboden tegenwoordig te zijn bij en deel te nemen aan een
beraadslaging of besluit over zaken waarbij zij persoonlijk rechtstreeks belang hebben.
Inzake benoemingen en tucht geldt dit verbod voor bloed- en aanverwanten tot de tweede graad.
 
 
Afdeling 8 – Verslaggeving
 
Art.46. Er wordt een verslag opgesteld en ondertekend door de secretaris en de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Het verslag wordt bewaard ter maatschappelijke zetel door de secretaris in een afzonderlijk
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de
modaliteiten, zoals bepaald in artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 op de openbaarmaking van akten en stukken
van verenigingen zonder winstoogmerk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een afschrift van het verslag wordt opgestuurd naar de leden.
 
 
Afdeling 9 – Externe vertegenwoordigingsmacht
 
Art.47. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vzw als college in alle handelingen in en buiten rechte, door
het optreden van de meerderheid van de leden.
 
Art.48. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vzw in en buiten rechte vertegenwoordigd door twee personen gezamenlijk uit volgende personen: de
Voorzitter van de Raad van Bestuur, of de Voorzitter van de Algemene Vergadering en de directeur WZC, de
algemeen directeur van het Sint-Andriesziekenhuis of de Gedelegeerd bestuurder. De directeur WZC beschikt
over de maatschappelijke handtekening voor de zaken waarvoor de DAR bevoegd is.
 
 
Afdeling 10 – Aansprakelijkheid van de bestuurders
 
Art.49. De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw. Tegenover de vzw en
tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de V&S-wet en in de statuten.
 
 
Afdeling 11 – Dagelijks Bestuur
 
Art.50. De bestuursopdracht van de Raad van Bestuur is evenwel deels gedelegeerd aan de DAR die instaat
voor het dagelijks beheer van het WZC.
 
Art.51. De DAR is samengesteld uit 5 leden te weten de directeur van het WZC, de algemeen directeur van SAT,
de financieel administratief directeur SAT, de verpleegkundig en paramedisch directeur SAT en de directeur
facility SAT.
 
De DAR kan bijgewoond worden door interne of externe deskundigen telkens als dit nuttig voorkomt.
 
Art.52. De Dagelijkse adviesraad (DAR) die wekelijks zetelt, is bevoegd voor:
 
-          het dagelijks bestuur. Onder dagelijks bestuur wordt verstaan alle handelingen die van dag tot dag moeten
worden verricht om de normale werking van de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of niet wenselijk maken.
-          het voorbereiden en bewaken van het zorgstrategisch plan.
-          het aanwerven en het ontslaan van personeelsleden met uitzondering van de directieleden welke tot de
bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoren en dit binnen de door de Raad van Bestuur goedgekeurde
personeelsformatie.
-          beslissingen i.v.m. aankopen en leveringen van diensten tot een bedrag het grensbedrag voor publicatie
in wetgeving van overheidsopdrachten.
-          in geval van dringendheid aankopen en leveringen van diensten boven het grensbedrag voor publicatie in
wetgeving van overheidsopdrachten mits de goedkeuring van de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
-          het opvolgen van de periodieke exploitatiecontrole.
-          het opvolgen van de integrale kwaliteitscontrole.
-          het vaststellen en wijzigen van de uurroosters van het personeel.
-          de creatie van de nodige overlegorganen met de actoren binnen het WZC teneinde een geïntegreerde
besluitvorming te bevorderen.
 
Art. 53. De DAR kan enkel geldig samenkomen mits de helft van de leden aanwezig zijn. Er kunnen geen
volmachten gegeven worden. De Raad van Bestuur kan delegeren aan individuele personen.
 
 
Afdeling 12 – Bekendmakingvereisten
 
Art.54. De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur, de Dagelijks bestuurder(s) en van de
Gedelegeerd bestuurder(s) en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door publicatie van een uittreksel van de
beslissing in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Uit die stukken moet blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VI. Toezicht door een commissaris-revisor
 
Art.55. De vzw belast één commissaris-revisor met de controle van de financiële toestand, van de jaarrekening
en van de regelmatigheid in het licht van de wet en van de statuten, van de verrichtingen die in de jaarrekening
moeten worden vastgesteld wanneer de drempelbedragen vermeld in artikel 17 §5 V&S-wet overschreden
worden.
 
De Algemene Vergadering benoemt de commissaris, die gekozen wordt onder de leden, natuurlijke of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 
 
VII. Financiering en boekhouding
 
Art.56. De vzw zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, bijdragen (onder meer van
patiënten, geneesheren, verzekeringsinstellingen, kostenverrekeningen…), giften, schenkingen, legaten en
andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene doeleinden
van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art.57. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk kalenderjaar.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet, de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten en de boekhoudkundige voorschriften van de diverse ministeriële departementen.
 
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier dat op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet gehouden wordt. Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 §6 V&S-wet en
de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
 
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
 
VIII. Ontbinding
 
Art.58. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot
de ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
de agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 11 van deze statuten.
 
Art.59. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid zoals
vereist in de art. 20 juncto 8 V&S wet. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vzw steeds dat zij “vzw in
vereffening” is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
Art.60. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering minstens twee
vereffenaars, waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de vzw. Het vermogen zal bij voorrang toegewezen worden aan de ‘vzw Vereniging der
Zusters van het Geloof’. Indien het vermogen niet meer aan de ‘vzw Vereniging der Zusters van het Geloof’ kan
worden overgedragen, dan zal het vermogen overgedragen worden aan de opgerichte rechtspersoon die het
beheer heeft over Sint-Andriesziekenhuis te Tielt. Indien er geen rechtspersoon is die het beheer heeft over Sint-
Andriesziekenhuis te Tielt, dan zal het vermogen overgedragen worden aan een vzw in West-Vlaanderen,
waarvan het doel van de vereniging zoveel mogelijk overeenkomt met het doel van deze vereniging, en dit na
overleg met de Bisschop van Brugge.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaar(s), de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomst het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
SLOT - EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
Eerste boekhoudkundig jaar en eerste jaarvergadering.
Het eerste boekhoudkundig jaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2015.
 
De eerste Algemene Vergadering heeft plaats in het jaar 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Benoeming bestuurders.
De vereniging stelt aan als bestuurders voor een periode gedurende 6 jaar te rekenen vanaf heden:
- De heer Botterman, Christiaan, Molenstraat 4, 8720 Wakken,
- De heer Acx, Rudi, Steenovenstraat 2A, 8700 Tielt,
- De heer De Smet, Carlos, Tieltstraat 52, 8755 Ruiselede,
- De heer De Neve, Gilbert, Langendamdreef 56, 9880 Aalter,
- De heer Van de Walle, Roger, Pontweg 44, 8700 Tielt,
- De heer Lambrecht, Paul, Brugsesteenweg 175, 8740 Pittem,
- De heer Vanhoutte, Hendrik, Hoogstraat 26, 8700 Tielt,
- Mevrouw Peperstraete, Josiane, Ruiseledesteenweg 42, 8700 Tielt,
- Mevrouw Vandelannote, Cecile, Krommewalstraat 5, 8700 Tielt,
 
Elk van voornoemde personen verklaren hun mandaat te aanvaarden.
 
Benoeming Voorzitter van de Raad van Bestuur, Directeur van het WZC en secretaris.
De bestuurders komen onmiddellijk na hun benoeming in vergadering samen en stellen vermelde personen aan
als:
- Voorzitter van de Raad van Bestuur: De heer Christiaan Botterman, voornoemd
- Secretaris: De heer Roger Van de Walle, voornoemd
- Directeur van het WZC: Mevrouw Ine Wanseele, Joris Lannoostraat 24, 8700 Tielt
 
Elk van voornoemde personen verklaren hun mandaat te aanvaarden.
 
Gedaan en opgemaakt te Tielt op 23/12/2014.
 
Ondergetekenden:
 
De heer Botterman, Christiaan
De heer Acx, Rudi
De heer De Smet, Carlos
De heer De Neve, Gilbert
De heer Van de Walle, Roger
De heer Lambrecht, Paul
De heer Vanhoutte, Hendrik
Mevrouw Peperstraete, Josiane
Mevrouw Vandelannote, Cecile
Mevrouw Swyngedouw, Hilda
Mevrouw Wanseele, Ine
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: de statuten
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


