





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DEHAENE - DELTOUR ADVOCATEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Ter Waarde 46 102

8900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper

Oprichting – statuten – benoemingen
 
Op 07/10/2014
 
Zijn verschenen,
1) De heer Lander DEHAENE, wonende te 8900 IEPER, aan de Omloopstraat 25 ;
2) De heer Dieter DELTOUR, wonende te 8902 ZILLEBEKE, aan de Maaldestedestraat 151 ;
 
Teneinde akte op te stellen van de statuten van een vennootschap onder firma die zij als volgt verklaren op
 te richten ;
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder Firma, afgekort VOF, opgericht met als benaming “DEHAENE – DELTOUR ADVOCATEN”.  Deze
naam dient te worden gevolgd of voorafgegaan op alle aktes, briefpapier, facturen, publicaties en andere
documenten uitgaande van de vennootschap door de vermelding “burgerlijke advocatenvennootschap onder
de vorm van een VOF”.  Daarenboven dient deze vermelding te worden vergezeld van de precieze
aanduiding van de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8900 IEPER, Ter Waarde 46 bus 102.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buitenland, op te richten. De zetel mag eveneens bij beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het
land worden overgebracht.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals bijvoorbeeld het optreden als
scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke
opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met
uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat dit
evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het beroep

 *14309308*
Neergelegd
09-10-2014

0563843083

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap kan tevens een mandaat opnemen in een vereniging of een burgerlijke vennootschap.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Ze begint te werken op 1 oktober 2014. De
vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken van acht maanden na de opzegging door één van de
vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening
te zijn aangegaan van de vennootschap, en worden door de vennootschap overgenomen.
 
Artikel 5
De heer Lander DEHAENE brengt in de vennootschap 1 bureelmeubel, 1 bureelkast, zijn juridische boeken
alsook zijn specifieke advocatensoftware in. Deze inbreng wordt bij gemeen overleg geschat op 750.00
EUR.  In gemeen overleg worden hem hiervoor vijf van de tien aandelen toegekend.
De heer Dieter DELTOUR brengt in de vennootschap 1 bureelmeubel, 1 bureelkast, zijn juridische boeken
alsook zijn specifieke advocatensoftware. Deze inbreng wordt bij gemeen overleg geschat op 750.00 EUR. 
In gemeen overleg worden hem hiervoor vijf van de tien aandelen toegekend.
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 1’500.00 EUR,
vertegenwoordigt door tien aandelen, volledig volgestort.
 
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking
van de vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen
een vast te leggen rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er
anders over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg
gebeuren.
 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8
In de bestuursorganen van de vennootschap kunnen enkel advocaten zetelen die werkzaam zijn binnen die
vennootschap of binnen verbonden advocatenvennootschappen in de zin van artikel 11 W. Venn.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan twee zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.  Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap de heer
Lander DEHAENE en de heer Dieter DELTOUR.
Ieder van hen beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van
maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen
boven duizend 1’000.00 EUR enkel worden aangegaan mits de handtekening van de beide zaakvoerders.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgerekend die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
 
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan
enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al
de vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
De vennoten zijn onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.  Dit heeft onder
meer tot gevolg dat de vennoot of vennoten doe een dossier hebben behandeld, hoofdelijk met de
vennootschap gehouden zijn voor de verbintenissen van de vennootschap tegenover de cliënt.
 
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 4e zaterdag van december om 14 uur. 
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de 4e zaterdag van de maand december van het jaar 2016
 
De algemene vergadering – rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten. De algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering beslist onder meer over :
1. Aanvaarding nieuwe vennoten
2. Goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst
3. Wijziging van de statuten
 
Artikel 11
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte in griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal eindigen op
30 juni 2016.
 
Artikel 12
Van de winst van het boekjaar worden ter vaststelling van de nettowinst, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen de waardecorrecties en de gebeurlijke overdragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt. Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de interest van de door
hen ingebrachte kapitalen. De nettowinst wordt ten belope van 5% van het kapitaal gereserveerd met het
oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijk doel. Over het saldo van de nettowinst beslissen de
vennoten op de algemene vergadering.
 
Het saldo van de nettowinst kan tussen de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding als het aantal
aandelen in zijn bezit. De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij
enkele meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel
of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek een
winst.
 
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in
de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten
bij de algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van
vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
 
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen voor de vergadering in de
post afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Dieter DELTOUR of, in zijn afwezigheid, door de oudste van
de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden op de uitbatingszetel van de vennootschap.
Iedere aandeel heeft recht op één stem.  In geval van staking van stemmen, wordt naar een oplossing
gezocht via de Stafhouder van het rechtsgebied van de zetel van de maatschap.  Indien geen oplossing kan
worden gevonden beslist de Stafhouder of één of meer door hem aangestelde arbiters in laatste aanleg.
De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in huidige
statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten
is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot;
geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening
vermijden door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
Artikel 17
Het overlijden, het definitief verbod van beroepsuitoefening, de schorsing, de wettelijke onbekwaamheid, het
kennelijk onvermogen, de uitsluiting of de uittreding van een vennoot hebben, behoudens wanneer de wet of
de statuten dit voorschrijven, niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
Zij blijft voortbestaan onder de overblijvende vennoten.
De gewezen vennoot of zijn rechtsverkrijgenden zullen het deel dat aan de gewezen vennoot toekomt
volgens de laatste balans die opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de gewezen vennoot nog deel uitmaakte van de
vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden, het
uittreden of de uitsluiting van de gewezen vennoot.
 
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de gewezen vennoot of zijn
rechtsverkrijgenden de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van
de vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap.
Indien een vennoot de hoedanigheid van advocaat, om welke reden dan ook, verliest, brengt dit van
rechtswege de verplichting met zich mee om als zaakvoerder/bestuurder terug te treden en om zijn
aandelen of rechten over te dragen, hetzij aan de andere vennoten, hetzij aan de vennootschap, hetzij aan
een ander advocaat, binnen de voorwaarden door huidige statuten bepaald. 
De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 17.
 
Artikel 20
De naam van het lid zal onverwijld uit de naam en het logo van de vennootschap worden geschrapt, en de
documenten zullen in die zin worden aangepast, indien :
 
a. De betrokken advocaat uittreedt om buiten de vennootschap het beroep uit te oefenen ;
b. De betrokken advocaat bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt ;
c. De betrokken advocaat van de vennootschap wordt uitgesloten ;
d. De betrokken advocaat wordt weggelaten om een beroep uit te oefenen dat onverenigbaar is met dat van
advocaat zoals bedoeld in artikel 437 Ger. W.
 
Artikel 21
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan een vereffenaar,
welke een advocaat dient te zijn, en die zal worden aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde
wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen
mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 22
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal
worden verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Artikel 23
In geval van ontbinding van de vennootschap zullen de dossiers worden verdeeld volgens diegene die ze
heeft aangebracht, onverminderd de vrije keuze van de betrokken cliënt.  In geval van onenigheid, zal aan
de respectievelijke cliënt worden verzocht te kiezen wie hij wenst dat zijn dossier verder behandelt.
 
Artikel 24
Tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld:
- werkverdeling;
- verlofregeling;
- wachtregeling;
- vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof;
- aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap.
 
 
Artikel 25
Huidige oprichtingsakte is ondergeschikt aan de regels van het ‘Reglement betreffende
samenwerkingsverbanden tussen advocaten en betreffende eenpersoonsvennootschappen van advocaten’,
en aan de deontologische regels van de advocatuur en dient daarmee overeenstemmend te worden
geïnterpreteerd.
 
Artikel 26
De vennoten zullen zich ervan onthouden tussen te komen voor een partij wier belangen strijdig zijn met
deze van een cliënt van de vennootschap of van een vennoot.  Indien wettelijke of deontologische regels of
regels van onverenigbaarheid van de vennootschap ertoe leidt dat in bepaalde aangelegenheden een lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de vennootschap niet kan optreden kan een ander lid van die vennootschap evenmin in dezelfde
aangelegenheid optreden.
De vennoten zullen evenmin in rechte optreden als advocaat van de associatie of als raadsman van een
andere vennoot.
De vennoot aan wie een tuchtstraf wordt opgelegd mag in zijn beroepsactiviteiten niet vervangen worden
door een van zijn medevennoten.
 
Artikel 27
De Raad van de Orde kan de beslissing nemen een lid te bevelen uit de vennootschap te treden, wanneer
hij ernstig tekort komt aan zijn verplichtingen, of wanneer hij de werking van de vennootschap in het
gedrang brengt.  In dit geval spreekt de raad zich uit bij een met reden omklede beslissing na de advocaat
en de overige leden van de vennootschap te hebben gehoord.
 
Artikel 28
Alle geschillen die met betrekking tot de totstandkoming of uitvoering van onderhavige overeenkomst en
statuten (met inbegrip van eventuele huishoudelijke reglementen) mochten ontstaan, zullen definitief worden
beslecht door middel van arbitrage.  Enkel advocaten kunnen arbiter zijn.  De stafhouder van het
rechtsgebied van de zetel van de maatschap benoemt op verzoek van de meest gerede partij de arbiter.  Bij
het beslechten van geschillen zullen zowel de maten als de arbiter het beroepsgeheim respecteren.
 
 
Waarvan akte, verleden te IEPER op 07/10/2014.
 
 
Lander DEHAENE                                                      Dieter DELTOUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


