





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ITChallenge

(afgekort) : ITChallenge

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schranshoevelaan 10

2547

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lint

De hiernavolgende comparanten:
 
1.         De heer Wijnen Benno-Christian, wonende te 2547 Lint, Schranshoevelaan 10, geboren te Tegelen
(Nederland) op 31 januari 1972, nationaal nummer: 72.01.31-553.36 IK nr. B 0820076 01, Nationaliteit:
Nederlander, Burgerlijke staat: wettelijk samenwonend
 
2.         Mevrouw  Steendam Irene Rolande, wonende te 2547 Lint, Schranshoevelaan 10, geboren te
Smallingerland(Nederland) op 31 juli 1969, wonende te 2547 Lint, Schranshoevelaan 10, Nationaliteit:
Nederlander, Burgerlijke staat: wettelijk samenwonend
 
hebben,6 oktober 2014, besloten om onder hen over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire
vennootschap waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
Artikel 1 Naam
Er wordt een vennootschap onder de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder
de benaming ITChallenge.
 
 
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2547 Lint, Schranshoevelaan 10. De zetel kan worden
overgebracht naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s).
                            
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
 
-Het uitvoeren van technische studiën en ingenieursactiviteiten;
-Project management;
-Project design en project engineering;
-Algemeen adviesbureau aan bedrijven;
-Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie enzovoort;
-De industriële vormgeving
-Constructie en beheer, evenals technische uitvoering van industriële installaties in het algemeen;
-Advies en consultancy in de meeste ruime zin, en specifiek business consultancy
-Specifiek advies op het gebied van bedrijfsvorming, projectbeheer, opvolging inzake IT-management; medische

 *14310318*
Neergelegd
03-11-2014

0567550760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

consultancy;
-Studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake informatieverwerking, automatisering in het algemeen en op
elk niveau;
-Het verstrekken van ondersteuning en implementatie van bedrijfsoplossingen, business analyse,
projectmanagement;
-Projectbegeleiding, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen, het verlenen van opleidingen en
cursussen;
-Het ontwikkelen van alle mogelijke computertoepassingen in de meest ruime zin;
-Het ontwikkelen, de productie en handel in informaticasystemen, kantoormachines, medische apparatuur
communicatie- en beveiligingssystemen, besturings-, meet- en regeltechnieken en -apparatuur;
-De import en export, groot- en kleinhandel van alle goederen, en dit rechtstreeks of onrechtstreeks als makelaar,
agent, commissionairs, bemiddelaar of tussenpersoon in het algemeen en dit voor eigen rekening als voor
rekening van derden;
- Training
- Het coachen en begeleiden van alle mogelijke organisaties, individuen en groepen
- Verkopen licenties/commissies
- Het publiceren en verspreiden van informatie over de voorgaande thema’s middels alle media, zowel bestaande
als toekomstige;
 
-Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende en
onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen,
evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin;
- De vennootschap kan zich eveneens bezighouden met het beheer en het management van andere
vennootschappen waar zij al dan niet een deelneming in bezit en kan tevens de functie van bestuurder of
vereffenaar uitoefenen;
- De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel of
die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
- Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met identiek,
analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar
grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken, zelfs met hen fusioneren.
- De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen,voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken
-Voorgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden
geïnterpreteerd.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan de vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 
 
 
 
 
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten
ontbonden worden bij besluit van de Algemene Vergadering, zoals verder bepaald.
 
 
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 3.500 (drieduizend vijfhonderd) euro en wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen, elk met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal wordt
ingebracht als volgt:
-         door de heer WIJNEN Benno-Christian een bedrag van 3.465,00 (drieduizend  vierhonderd vijfenzestig)
euro.
 
-         door mevrouw STEENDAM Irene Rolande een bedrag van 35 (vijfendertig) euro;
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
-         aan de heer WIJNEN Benno-Christian: 99 (negenennegentig) aandelen
-         aan mevrouw STEENDAM Irene Rolande 1 (één) aandeel.
 
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
De heer WIJNEN Benno-Christian is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Mevrouw STEENDAM Irene Rolande is stille vennoot.
                                                                 
De stille vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen. De machten van de stille vennoten bestaan in:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-         de controle van de vennootschap;
-         het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
-         het stemrecht in de Algemene Vergadering.
Iedere vennoot zowel beherende als stille vennoot , heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid. Hij
kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen
van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan door een extern IAB
accountant, ingeschreven op het tableau van de accountants en de belastingconsulenten.
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
7.1. Aantal – benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of maximum 2 zaakvoerder(s), al dan niet vennoten.
 
7.2. Duur van de opdracht – ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de Algemene
Vergadering,genomen met inachtneming van de regels geldend voor de wijziging der statuten.
 
 
7.3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de Algemene Vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
7.4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
 
7.5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder(s) van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meer directeuren. Is
er meer dan één directeur, dan vormen de directeuren een directiecomité. De directie dient te handelen volgens
de richtlijnen en onder toezicht van de zaakvoerder(s) en binnen de perken van de haar toevertrouwde machten.
 
7.6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
 
Alleen bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
 
7.7 Benoeming van een niet statutair zaakvoerder
De oprichters hebben beslist te benoemen  tot eerste, niet statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur en
met de volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : WIJNEN Benno-Chrisitan,voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
 
 
Artikel 8 Overdracht van aandelen
 
8.1. Overgang van de aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, onder voorbehoud van hetgeen onder 8.5 staat vermeld.
 
8.2. Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van art. 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
 
 
8.3. Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
8.4. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden,
onder voorbehoud van hetgeen onder 8.5 staat vermeld.
 
8.5. Voorkeurrecht van de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij voor overname zijn aangeboden aan alle vennoten,
die een voorkeurrecht hebben.
 
Om aandelen over te dragen dienen de volgende regels te worden nageleefd:
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen aan een andere vennoot of een derde, moet de
zaakvoerder(s) hierover schriftelijk inlichten.
 
In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgestelde overnameprijs, alsook de naam, de voornamen,
beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of
aanvaarde kandidaat-vennoot.
 
Binnen de vijftien dagen na de datum van de verzending van deze kennisgeving, maakt de zaakvoerder(s) de
inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.
 
In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder(s) op eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst
van het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel
aandelen de overledene bezat.
 
Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar
het over gaat, over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
 
Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de
andere vennoten.
 
Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de
gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt.
 
Hierna worden alle aandelen gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe aandelen gelijk aan het kleinste
onderaandeel en omwisseling van de bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe
aandelen als er onderaandelen nodig zijn om een volledig aandeel te vormen.
 
De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken, moet op straffe van verval, de zaakvoeder(s)
inlichten binnen de vijftien dagen, volgend op de dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan
door de zaakvoerder(s).
 
Indien geen van de vennoten hun voorkeurrecht uitoefenen, worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s) / kandidaat-venno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de Algemene Vergadering bij drievierden meerderheid deze overnemer(s) of
rechtverkrijgende(n) afwijst als vennoten.
 
Om over de overdracht van aandelen te beslissen moet de zaakvoerder(s) of de beherende vennoot / vennoten
het voorstel van overdracht op de agenda plaatsen van een Bijzondere Algemene Vergadering,die in elk geval
moet gehouden worden binnen de zes weken na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn
aandelen wenst over te dragen of van de kennisgeving door de zaakvoerder(s) van het overlijden van een
vennoot.
 
Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst,moet
dezelfde vergadering een kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen,tegen een
waarde,zoals hierna bepaald. 
 
Wordt de door de Bijzondere Algemene Vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de 14 dagen na
zijn aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft de uittredende vennoot of
rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot recht op de waarde van de aandelen.
 
De waarde van deze aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald.  Bij gebreke aan akkoord wordt de
prijs vastgesteld door twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door
de uittredende vennoot of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot.
 
Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
 
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal die op verzoek van de meest gerede
partij aangeduid worden door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
 
De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste zes maanden na de uittreding
vastgesteld zijn.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 9 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
 
 
 
 
Artikel 10. Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid.
 
Artikel 11 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 12 Jaarvergadering – Bijzondere Algemene Vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand juni  om 19.30 uur in de
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een Bijzondere Algemene Vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
hij, ten laatste acht dagen vóór de vergadering, al de medevennoten uitnodigen per gewone brief, fax of e-mail.
De uitnodiging maakt melding van de dagorde van de vergadering.
 
De vergaderingen zullen voorgezeten worden door de heer WIJNEN Benno in zijn hoedanigheid van beherende
vennoot. De vergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel.
 
Alle beslissingen van de Algemene Vergadering als van de Bijzondere Algemene Vergadering vereisen een
gewone meerderheid van het aantal stemmen van alle vennoten.Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 
Om de statuten te wijzigen is er een drie vierde meerderheid nodig.
 
 
Artikel 13 Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaar(s) benoemd  door de Algemene Vergadering.  Bij gebreke van dergelijke benoeming
geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s).
Behoudens andersluidend besluit,treden meerdere vereffenaars gezamenlijk op.
 
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
 
De vereffenaar(s) treedt pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
zijn benoeming ingevolge de beslissing van de Algemene Vergadering.  De bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel
van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.  De
rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaar(s) alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de
vereffenaar(s) eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de Algemene Vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk
in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een vereffenaar(s) kan slechts
geldig worden neergelegd overeenkomstig art. 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een
afschrift van de homologatie door de Rechtbank van Koophandel wordt bijgevoegd.
 
Zo de bevoegde Rechtbank weigert over te gaan tot homologatie, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de Algemene Vergadering.
 
De vereffenaar(s) beschikt over de meest uitgebreide machten overeenkomstig art. 186 e.v. van het Wetboek
van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de Algemene Vergadering.
 
De vereffenaars zijn gehouden de Algemene Vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
                                                                  
De Algemene Vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaar(s).
 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van de activa onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto actief vooreerst
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen.
 
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
 
 
Artikel 14 Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 september 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
Artikel 15 Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “BASTIAENS, VAN DEN WOUWER & CO”, met zetel te 2160-Wommelgem,
Welkomstraat 165, en haar aangestelden, om het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, en voor het bekomen van het nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
 
 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Antwerpen op 6 oktober 2014.
 
 
 
 
 
 
WIJNEN Benno                                                      STEENDAM Irene
beherende vennoot                                                stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


