





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SB SOFTWARE
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2430 Laakdal, Verboekt 145 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 7 januari 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een be-
sloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “SB 
SOFTWARE”.
1) vennoten-oprichters :
a) De heer BOUCKAERT Sebastian Louis Marie, geboren te Edegem op 16 december 
1982, (NN. 82.12.16-417.36), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke 
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2430 Laakdal, Verboekt 145/0001.
b) Mevrouw VREYS Leen, geboren te Geel op 10 mei 1987, (NN. 87.05.10-188.16), 
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, 
wonende te 2430 Laakdal, Verboekt 145/0001.
c) Mevrouw BRESSELEERS Magdalena Catharina Willy, geboren te Brasschaat op 14 
augustus 1964, (NN. 64.08.14-106.01), ongehuwd en verklarende geen verklaring van 
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2430 Laakdal, Akkerwinde 
20/A000.
2) Naam :
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam: "SB SOFTWARE".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2430 Laakdal, met als eerste adres: Verboekt 
145/1.
4) Doel :
De vennootschap stelt zich tot doel:
- het ontwikkelen van software voor elektronische apparatuur;
- het verstrekken van opleidingen, het inrichten van seminaries;
- groot- en kleinhandel, huur en verhuur in en van elektronische apparatuur;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het 
gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan 
de bedrijfsleiding, enzovoorts;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het 
gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enzovoorts;
- computeradviesbureau, realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen;
- gegevensverwerking, databanken, onderhoud en reparatie van computers en 
kantoormachines;
- groot- en kleinhandel in diverse machines en uitrusting voor de nijverheid en de 
handel;
- handelsagenturen;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering, en beheer;
- informatiekantoor, studiebureau, organisatie- en raadgeversbureau;
- alle commerciële aktiviteiten op commissie;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300519*

Neergelegd

13-01-2014

0544349152

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de huur, verhuur, aan- en verkoop van alle roerende en onroerende goederen;
- de vennootschap kan als mandataris optreden voor andere vennootschappen en 
kan tevens vereffenaar zijn;
- alle overige handelingen op commerciëel, industrieel, en financieel gebied, alles in 
de ruimste zin;
- de financiële deelneming in en zich interesseren bij andere ondernemingen en de 
deelneming in de leiding daarvan en voorts het bezit, het beheer, en de vervreemding van 
vermogensbestanddelen;
- het verlenen van zekerheden op onroerende goederen of andere goederen van de 
vennootschap ten behoeve van derden terzake van schulden van aan haar gelieerde 
vennootschappen en het zich hoofdelijk of als borg medeverbinden voor die schulden 
alsmede het verrichten van alle overige handelingen op commerciëel, industrieel en 
financieel gebied, alles in de ruimste zin.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van 
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Bouckaert Sebastian, voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
- door mevrouw Vreys Leen, voornoemd negenenveertig (49) aandelen, hetzij voor 
negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114,00);
- door mevrouw Bresseleers Magdalena, voornoemd één (1) aandeel, hetzij voor honderd 
zesentachtig euro (€ 186,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort werden tot beloop 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter 
beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met nummer BE10 7310 3660 1004 geopend bij de KBC Bank op naam van de 
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 6 januari 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks 
rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig 
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer Bouckaert Sebastian, voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
- mevrouw Bresseleers Magdalena, voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar 
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op één juni om achttien 
uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
eenendertig december 2014.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 januari 2014 tot 
aan de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank 
van koophandel, onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij 
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor 
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer 
het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de 
algemene vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij 
de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met 
gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten 
beschikt. In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst 
aangaande hun volstorting.

Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van 
deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het 
bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele 
latere wijzigingen, met de macht van indeplaatsstelling: de heer Van Hees Willy, 
accountant, kantoorhoudende te 2370 Arendonk, De Horeman 25.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


