





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Triatlon Team Vilvoorde

(afgekort) : TTV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Verbindingsstraat 75

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

OPRICHTINGSAKTE
 
 
Triatlon Team Vilvoorde vzw
 
Verbindingsstraat 75
1800 Vilvoorde
België
 
De volgende personen :
 
Dobbeni Mia Cécile Luc, Verbindingsstraat 75, 1800 Vilvoorde, geboren op 7/9/1964 te Tienen
Rijksregisternummer 640907-224.03
 
Gillisjans Melissa, Jozef van Elewijckstraat 197 Bus 14, 1853 Grimbergen, geboren op 7/11/1986 te Vilvoorde
            Rijksregisternummer 861107-384.28
 
Stukkens Inge, De Pomp 4, 1800 Vilvoorde, geboren op 8/4/1969 te Vilvoorde
            Rijksregisternummer 690408-216.51
 
Van hamme Hugo Roger Julia Geert, Verbindingsstraat 75, 1800 Vilvoorde, geboren op 21/4/1964 te Ukkel
Rijksregisternummer 640421-547.01
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging op te richten als een
entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk 
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, zoals onder meer
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten van 22 december
2003 en 9 juli 2004, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
 
 
 
STATUTEN
 
 
TITEL I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR

 *14304141*
Neergelegd
29-04-2014

0550997711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “Triatlon Team Vilvoorde”, afgekort “TTV”
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.  
 
ARTIKEL 2
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd op Verbindingsstraat 75 te 1800 Vilvoorde  en
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brussel, Rechtbank van Koophandel.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft tot doel in te staan voor de ontspanning van haar leden door het oprichten en in stand
houden van een sportvereniging, tot bevordering van het sportleven en de triatlonsport in het bijzonder.
 
Zij mag eveneens alle rechtshandelingen stellen of activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij
kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan uitsluitend besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
De vereniging kan ook haar medewerking verlenen aan elke gelijkaardige bedrijvigheid en steun geven aan
sportmanifestaties of andere festiviteiten.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
TITEL II : LEDEN
 
 
ARTIKEL 5
 
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen.

 De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkende leden. Werkende leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de
zetel van de vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige
wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd
binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen
zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
 Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw en jaarlijks het vereiste
lidgeld betalen. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de
toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 6.
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die :
 - akkoord gaat met de statuten van de vereniging en
- door de algemene vergadering wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 7
 
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 8

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De leden betalen geen bijdrage.
 
ARTIKEL 9
 
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden. Vrijwillig
ontslag geschiedt door een gewone brief geadresseerd aan de voorzitter van de raad van bestuur. Uitsluiting kan
alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
ARTIKEL 10
 
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, hebben geen
aanspraak op het vermogen van de vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor
gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
 
 
TITEL III : DE RAAD VAN BESTUUR
 
ARTIKEL 11
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden.
 Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen.
In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
 
Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 13 : Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders
moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na
de neerlegging bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 14 : Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 15 : Bevoegdheden van de bestuurders.
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt en verbindt de vereniging, zonder
bijkomende machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist
over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen van bestuur en van
beschikking, met inbegrip van alle handels- en bankverrichtingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen indien de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De beslissingen
van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene
die hem vervangt doorslaggevend.
 
ARTIKEL 16
 
De raad van bestuur vergadert minstens twee maal per jaar.
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping gebeurt
schriftelijk per mail en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
ARTIKEL 17
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris of
penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende
vergadering.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
De Raad van bestuur kiest uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie
die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is. Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur
bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig  is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)            op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van
bestuur
b)            door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig  is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel  en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging  en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent geldig namens de vereniging tegenover de openbare en private bankinstellingen en alle andere
instellingen
 
ARTIKEL 19
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 21 : Commissarissen
De vereniging kan commissarissen benoemen wanneer de algemene vergadering hieromtrent rechtsgeldig een
beslissing heeft genomen. In dit geval kan de algemene vergadering commissarissen benoemen zowel uit haar
leden als uit derden.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING
 
 
ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden van de vereniging en wordt voorgezeten door
de voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De toegetreden leden
maken geen deel uit van de algemene vergadering.
 
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen met een
volmacht. Ieder lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. 
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 25
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
 
ARTIKEL 26
 
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
ARTIKEL 27
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht een buitengewone algemene vergadering samen te roepen wanneer
1/5 van de werkende leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief
waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene
vergadering samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde
agendapunten.
 
ARTIKEL 28
 
De bijeenroepingen tot de algemene vergadering gescheidt bij gewone brief of per email door de voorzitter of
ander bestuurslid. Alle werkende leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per email tenminste acht
werkdagen voor de vergadering en dit  zowel voor de gewone als voor de buitengewone vergadering.
 
ARTIKEL 29
 
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de werkende leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste vijf werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn. Over aangelegenheden die niet op de agenda staan, kan de algemene vergadering geen geldig
besluit nemen of behandelen.
 
ARTIKEL 30
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij gelijkheid van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene
die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
ARTIKEL 31 : Statutenwijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van  de stemmen worden besloten.
 
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 32
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
ARTIKEL 33
 
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.
 
ARTIKEL 34
 
Van elke algemene vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgt, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de
volgende algemene vergadering.
 
 
TITEL V : REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
 
ARTIKEL 35
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
 
 
TITEL VI : ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
ARTIKEL 36
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig
of belangenloos doel, aan te duiden door de algemene vergadering;
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
ARTIKEL 37
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
 
 
Opgemaakt in twee exemplaren te Vilvoorde, op 1/4/2014
 
Handtekeningen van de stichtende leden
 
 
 
 
 
 
 
 
Dobbeni Mia                                       Gillisjans Melissa                               Stukkens Inge                      Van
hamme Hugo
                              
 
 
 
 
 
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurders van Triatlon Team Vilvoorde vzw :
 
 

 Dobbeni Mia Cécile Luc, Verbindingsstraat 75, 1800 Vilvoorde, geboren op 7/9/1964 te Tienen
Rijksregisternummer 640907 224 03
 
Gillisjans Melissa, Jozef van Elewijckstraat 197 Bus 14, 1853 Grimbergen, geboren op 7/11/1986 te Vilvoorde
Rijksregisternummer 861107 384 28
 
Stukkens Inge, De pomp 4, 1800 Vilvoorde, geboren op 8/4/1969 te Vilvoorde
Rijksregisternummer 690408 216 51
 
 
 
 
 
Opgemaakt in twee exemplaren te Vilvoorde, op 1/4/2014
 
Handtekeningen van de stichtende leden
 
 
 
 
 
 
 
 
Dobbeni Mia                 Gillisjans Melissa                 Stukkens Inge                     Van hamme Hugo
                                   
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM
DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
 
 
 
De raad van bestuur van Triatlon Team Vilvoorde vzw heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die
functie benoemd :
 
Voorzitter :
Dobbeni Mia Cécile Luc, Verbindingsstraat 75, 1800 Vilvoorde, geboren op 7/9/1964 te Tienen
Rijksregisternummer 640907 224 03
 
Secretaris :
Gillisjans Melissa, Jozef van Elewijckstraat 197 Bus 14, 1853 Grimbergen, geboren op 7/11/1986 te Vilvoorde
Rijksregisternummer 861107 384 28
 
Penningmeester :
Stukkens Inge, De pomp 4, 1800 Vilvoorde, geboren op 8/4/1969 te Vilvoorde
Rijksregisternummer 690408 216 51
 
 
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter, de secretaris en de penningmeester
afzonderlijke en onbeperkte volmachten.
 
 
Opgemaakt in twee exemplaren te Vilvoorde, op 1/4/2014
 
Handtekeningen van de bestuursleden :
 
 
 
 
 
 
Dobbeni Mia                                     Gillisjans Melissa                                 Stukkens Inge
 Voorzitter                                         Secretaris                                            Penningmeester
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


