





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

R.T.S. - HOLDING

Remi Claeysstraat 23
8210 Zedelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 10 juli 2014,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA " R.T.S. - HOLDING "
1.VENNOTEN : De heer ROTSAERT Steven Fernand Willy, geboren te Torhout op 13 augustus
1974, rijksregisternummer 74.08.131-29.24 en zijn echtgenote mevrouw SPRIET Isabelle Paula,
geboren te Kortrijk op 15 september 1973, rijksregisternummer 73.09.15-072.07, samenwonende te
8210 Zedelgem (Veldegem), Halfuurdreef 117.
Die verklaren gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebreke van huwelijkscontract, enkel
gewijzigd met behoud van het stelsel ingevolge akte verleden voor notaris Virginie Daems te
Zedelgem op 26 februari 2014.
2.NAAM en VORM :" R.T.S. - HOLDING ", BVBA;
3.ZETEL: te 8210 Zedelgem, Remi Claeysstraat 23
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :

    1.  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog
op te richten vennootschappen en het houden van aandelen en deelnemingen in Belgische en
buitenlandse vennootschappen.
    2.  Alle dienstverlening, advies, assistentie en ondersteuning aan haar dochtervennootschappen,
en eventueel ook andere rechtspersonen, van economische, juridische of andere aard, met inbegrip
van, maar niet beperkt tot, diensten m.b.t. boekhouding, IT, human resources, eningeering,
management, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer, dit alles in de meest
ruimte zin.
    3.  Optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar of het uitoefenen van gelijkaardige
functies in haar dochtervennootschappen en eventueel ook andere rechtspersonen.
    4.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan haar dochtervennootschappen en
eventueel ook andere rechtspersonen of particulieren; zich voor hen borg stellen of aval verlenen.
De vennootschap heeft bijkomend als doel:

    1.  Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen, met name aankoop,
verkoop, ruil, verhuur, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of ombouwing en
valorisatie van onroerende goederen van alle aard.
    2.  Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uitbreiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, roerende- en onroerende verrichtingen
doen die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks in de hand
werken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of

 *14306441*
Neergelegd
10-07-2014

0555892251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap mag ten voordele van derden met wie enige juridische band bestaat, zowel in
België als in het buitenland tevens alle waarborgen toe-staan, alle roerende goederen verpanden,
alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er evenwel en uiteraard volkomen over eens, dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten
geen belemmering kan noch mag zijn voor de eventuele latere persoonlijke activiteit van de
houder(s) van die attesten.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 16.615.600,00,-, volledig volstort en verdeeld in 2.000 gelij-ke
aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING: 1) De Heer Steven Rotsaert, voornoemd, duizend (1.000) aandelen zonder
vermelding van waarde of acht miljoen driehonderd en zeven duizend achthonderd euro (€
8.307.800,00):                 1.000
2) Mevrouw Isabelle Spriet, voornoemd, duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van waarde of
acht miljoen driehonderd en zeven duizend achthonderd euro (€ 8.307.800,00):                                   
1.000
SAMEN : tweeduizend (2.000) aandelen zonder vermelding van waarde of zestien miljoen
zeshonderd vijftienduizend zeshonderd euro (€ 16.615.600,00):    
2.000
I. De heer Steven Rotsaert verklaart in de vennootschap inbreng te doen van volgende aandelen op
naam :
1. negenenveertig (49) aandelen zonder vermelding van waarde van de vennootschap BVBA R.T.S.,
met zetel te 8210 Zedelgem, Remi Claeysstraat 23, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Gent afdeling Oostende met B.T.W.-nummer BE 0462.117.304, zijnde de aandelen genummerd van
1 tot 49;
2. zevenenveertig (47) aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de vennootschap
BVBA ROTRA, met zetel te 8210 Zedelgem, Schatting 59, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Oostende met B.T.W.-nummer BE 0478.171.891, zijnde de
aandelen genummerd van 1 tot 47;
3. vijfhonderd tweeënnegentig (592) aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de
vennootschap BVBA R.T.S.-IMMO, met zetel te 8210 Zedelgem, Remi Claeysstraat 23,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Oostende met B.T.W.-nummer BE
0873.153.220, zijnde de aandelen genummerd van 1 tot 592;
4. negenenveertig (49) aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de vennootschap
BVBA R.T.S. INFRA, met zetel te 8210 Zedelgem, Remi Claeysstraat 23, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Oostende met B.T.W.-nummer BE 0544.997.864, zijnde de
aandelen genummerd van 1 tot 49;
5. tweeduizend negenhonderd veertig (2.940) aandelen zonder vermelding van nominale waarde van
de vennootschap BVBA R-CLEANING, met zetel te 8210 Zedelgem, Schatting 69, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Gent afdeling Oostende met B.T.W.-nummer BE 0419.001.990, zijnde
de aandelen genummerd van 1 tot 2.940;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. vijftig (50) aandelen met nominale waarde, van de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
naar Frans Recht SARL ROTRA-FRANCE, met zetel te F-59193 Erquinghem Lys, 185 rue du
Meunier, ingeschreven in het Handelsregister op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Lille
Metropole onder nummer 539 560 359, zijnde de aandelen genummerd van 1 tot 50.
Deze aandelen worden globaal geschat op acht miljoen driehonderd en zeven duizend achthonderd
euro (€ 8.307.800,00), zoals blijkt uit het waarderingsverslag, opgemaakt door de Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een CVBA ‘BDO BEDRIJFSREVISOREN’, vertegenwoordigd door
de heer Peter VANDEWALLE, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 8800 Roeselare, Kwadestraat 153
bus 5, Accent Business Park, en worden vergoed door duizend (1.000) aandelen op naam zonder
vermelding van waarde, genummerd 1 tot 1.000.
II. Mevrouw Isabelle Spriet verklaart in de vennootschap inbreng te doen van volgende aandelen op
naam :
1. negenenveertig (49) aandelen zonder vermelding van waarde van de vennootschap BVBA R.T.S.,
met zetel te 8210 Zedelgem, Remi Claeysstraat 23, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Gent afdeling Oostende met B.T.W.-nummer BE 0462.117.304, zijnde de aandelen genummerd van
51 tot 99;
2. zevenenveertig (47) aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de vennootschap
BVBA ROTRA, met zetel te 8210 Zedelgem, Schatting 59, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Oostende met B.T.W.-nummer BE 0478.171.891, zijnde de
aandelen genummerd van 48 tot 94;
3. vijfhonderd tweeënnegentig (592) aandelen zonder vermelding van waarde van de vennootschap
BVBA R.T.S.-IMMO, met zetel te 8210 Zedelgem, Remi Claeysstraat 23, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Oostende met B.T.W.-nummer BE 0873.153.220, zijnde de
aandelen genummerd van 594 tot 1185;
4. negenenveertig (49) aandelen zonder vermelding van waarde van de vennootschap BVBA R.T.S.
INFRA, met zetel te 8210 Zedelgem, Remi Claeysstraat 23, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Oostende met B.T.W.-nummer BE 0544.997.864, zijnde de
aandelen genummerd van 51 tot 99;
5. tweeduizend negenhonderd veertig (2.940) aandelen van de vennootschap BVBA R-CLEANING,
met zetel te 8210 Zedelgem, Schatting 69, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
afdeling Oostende met B.T.W.-nummer BE 0419.001.990, zijnde de aandelen genummerd van 3.001
tot 5.940;
6. vijftig (50) aandelen met nominale waarde van de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
naar Frans Recht SàRL ROTRA-FRANCE, met zetel te F-59193 Erquinghem Lys, 185 rue du
Meunier, ingeschreven in het Handelsregister op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Lille
Metropole onder nummer 539 560 359, zijnde de aandelen genummerd van 51 tot 100.
Deze aandelen worden globaal geschat op acht miljoen driehonderd en zeven duizend achthonderd
euro (€ 8.307.800,00), zoals blijkt uit het waarderingsverslag, opgemaakt door de Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een CVBA ‘BDO BEDRIJFSREVISOREN’, vertegenwoordigd door
de heer Peter VANDEWALLE, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 8800 Roeselare, Kwadestraat 153
bus 5, Accent Business Park, en worden vergoed door duizend (1.000) aandelen op naam zonder
vermelding van waarde, genummerd van 1.001 tot 2.000.
Waarderingsverslag inzake de inbreng in natura.
Op grond van artikel 219, § 2, 2° van het Wetboek van vennootschappen, hebben de oprichters
beslist om de inbreng in natura te laten plaatsvinden zonder voorlegging, lezing en onderzoek van de
voorafgaandelijke verslagen van de oprichters en van de bedrijfsrevisor. De inbreng heeft immers
enkel betrekking op vermogensbestanddelen welke reeds door een bedrijfsrevisor zijn gewaardeerd
en waarvan de waarde in het economisch verkeer werd bepaald op een datum die niet meer dan zes
maanden aan de effectieve datum van de inbreng voorafgaat en waarbij de waardering is uitgevoerd
met inachtneming van de algemeen aanvaarde normen en beginselen voor de waardering van de
categorie vermogensbestanddelen die de inbreng vormen.
De vennootschap verbindt er zich evenwel toe, overeenkomstig artikel 219, § 3 W. Venn. om binnen
één maand vanaf heden een verklaring neer te leggen op de griffie van de rechtbank van koophandel
te Gent afdeling Oostende, overeenkomstig artikel 75 W. Venn.
Deze verklaring bevat een beschrijving van de desbetreffende inbreng in natura; de naam van de
inbrenger; de waarde van deze inbreng, de herkomst van deze waardering, en in voorkomend geval,
de waarderingsmethode; de nominale waarde van de aandelen, of, bij gebreke van een nominale
waarde, het aantal aandelen die tegen elke inbreng in natura zijn uitgegeven; een attest dat bepaalt
of de verkregen waarde ten minste met het aantal en de nominale waarde of, bij gebreke van een
nominale waarde, de fractiewaarde en, in voorkomend geval, met de uitgiftepremie van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen overeenkomt; een attest dat er zich geen nieuwe en bijzondere
omstandigheden hebben voorgedaan ten opzichte van de oorspronkelijke waardering die deze
kunnen beïnvloeden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

WAARDERINGSVERSLAG:
Er werd een waarderingsverslag opgemaakt door ‘BDO Bedrijfsrevisoren’ Burg.
Ven. o.v.v.e. CVBA, vertegenwoordigd door de heer Peter VANDEWALLE, bedrijfsrevisor, met
kantooradres te 8800 Roeselare, Accent Business Park, Kwadestraat 153/5, in datum van 8 juli
2014.
ALGEMENE VOORWAARDEN VAN DE INBRENG

    1.  De vennootschap zal de eigendom van de ingebrachte effecten verwerven evenals het
daarmee verbonden genot vanaf de dag waarop zij rechtspersoonlijkheid zal verwerven.
    2.  De vennootschap zal vanaf de dag waarop zij eigenaar zal zijn alle belastingen, (en kosten) die
de ingebrachte effecten bezwaren of kunnen bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom en het
genot van deze effecten, ten laste nemen
    3.  De inbrengers verklaren dat alle ingebrachte aandelen volgestort zijn (met uitzondering van de
aandelen van de BVBA R.T.S. INFRA, die slechts gedeeltelijk volgestort zijn) en vrij zijn van alle
verzet en lasten welkdanig ook.
    4.  De inbrengers verklaren dat de ingebrachte effecten niet het voorwerp hebben uitgemaakt van
een pand, van een depot of van een onderpand.
    5.  De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrengers
voortvloeiend uit de huidige inbreng.
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van zestien miljoen zeshonderd vijftien duizend zeshonderd euro
(16.615.600,00 EUR) volledig geplaatst is; het is verdeeld in tweeduizend (2.000) aandelen zonder
vermelding van waarde, vertegenwoordigend elk één/tweeduizendste (1/2.000ste) van het
maatschappelijk kapitaal.  
2) dat alle aandelen volgestort zijn.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerder(s) worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerder(s) kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op dertig juni om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den. De eerste
jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op 30 juni 2016 om 20.00 uur in de maat-schap-pelij-ke
zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
Kruispuntbank der Ondernemingen tot en met 31 december 2015.
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd : 1)          De Heer Steven Rotsaert, wonende te 8210 Zedelgem (Veldegem), Halfuurdreef
117;
2)         Mevrouw Isabelle Spriet, eveneens wonende te 8210 Zedelgem (Veldegem), Halfuurdreef
117, die verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden
door enige maatre-gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit
individueel de onderzoeks- en controlebe-voegd-heid van een commissaris.
ADMINISTRATIEVE VOLMACHT
Tenslotte beslissen de oprichters uitdrukkelijk volmacht te verlenen aan mevrouw Stefanie
MASSCHELIN, mevrouw Isabel VANWALLEGHEM, mevrouw Martine DE VRIEZE en mevrouw Ann
DE WILDE, allen woonst kiezende bij BDO te 8800 Roeselare, Accent Business Park, Kwadestraat
153 bus 5, om, alleen handelend en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle administratieve
formaliteiten te vervullen ingevolge deze oprichting van de vennootschap bij het ondernemingsloket,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wat nodig of nuttig is.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 juli 2014 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 10 juli 2014,  eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


