





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FOO

Bloemenstraat 32
1000 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie en opgesteld door Meester Stijn JOYE,
geassocieerde Notaris te Brussel, op negenentwintig december tweeduizend veertien, dat :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEKODER”, met zetel te 3001
Heverlee, Boogschuttersstraat 32, ingeschreven in het rechtspersonenregister en onderworpen aan
de belasting over de toegevoegde waarde onder nummer BTW BE0477.013.930 RPR Leuven.
... 2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PESUS”, met zetel te 3590
Diepenbeek, Steenweg 172, ingeschreven in het rechtspersonenregister en onderworpen aan de
belasting over de toegevoegde waarde onder nummer BTW BE0478.911.368 RPR Hasselt. (...)
Welke verschijners ondergetekende Notaris het door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen voorziene document hebben overgemaakt, en hem verzocht hebben de statuten
van een handelsvennootschap die zij als volgt oprichten authentiek vast te stellen, gepreciseerd
zijnde dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen op het ogenblik van de neerlegging
ter griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
Vennootschappen:
ARTIKEL EEN : BENAMING
 De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij wordt "FOO" genoemd.
 ARTIKEL TWEE : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1000 Brussel, Bloemenstraat 32.
 De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar elke andere plaats in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest of het Vlaams Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle
machten heeft om de statutenwijziging die eruit voortvloeit authentiek te laten vaststellen.
 De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, administratieve zetels,
bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
 ARTIKEL DRIE : DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
1. De exploitatie van film-, televisie- en radiobedrijven en stations, omvattende de productie, het
produceren, het schrijven, regisseren, coördineren, uitgeven, af- en bewerken, de sonorisatie, het
assisteren bij het in- en uitvoeren, huren- en verhuren, commercialiseren en distribueren in alle
stadia van afwerking van allerhande scenario’s, radio- en televisieprogramma’s en uitzendingen,
videoclips en videoproducties, muziekproducties, reclamespots en allerhande industriële-,
actualiteits-, mode- en artistieke producties en reportages en in het algemeen van alle communicatie-
en audiovisuele producten alsmede het distribueren hiervan met alle mogelijke technische middelen
ondermeer via kabel- distributie en straalverbindingen en eventuele andere toekomstige
communicatievormen of informatiedragers.
 De vennootschap zal ook vertegenwoordigingen kunnen voeren van andere zenders,
programmamakers, fabrikanten of verdelers van technische uitrustingen.

 *14313565*
Neergelegd
29-12-2014

0507797671

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 2. De uitbating van een werkplaats voor fotografie, omvattende de fotografie voor portretten en
handelsfotografie, de activiteit van beroepscineast en persfotograaf.
 3. Het exploiteren van bioscoopzalen en aanverwanten.
 4. Het organiseren, inrichten, assisteren bij, produceren en regisseren van allerhande vertoningen,
spektakels, evenementen en schouwspelen zoals ondermeer toneelvoorstellingen, concerten,
zangoptredens, ballet- en dansvoorstellingen, cabaret, music-hall, filmvoorstellingen, vernissages,
lezingen, congressen, seminaries, colloquia en (kunst) manifestaties.
 5. Het produceren, vervaardigen, ontwikkelen, onderhouden, herstellen, huren en verhuren, kopen
en verkopen, in- en uitvoeren, opslaan, archiveren en distribueren van film- en fotografiemateriaal,
schouwburgtoestellen en toebehoren, decors, kostuums, verlichtings-, geluids- en technische
installaties, optische- en precisie-artikelen en allerhande technische uitrustingen, onderdelen en
toebehoren.
 6. Het uitgeven en promoten van gespecialiseerde literatuur, publicaties en informatie inzake alle
hogergemelde activiteiten en alle vormen van kunstuiting.
 7. De activiteit van impresario evenals het stellen van alle makelaarsverrichtingen ter gelegenheid
van het innen van auteurs- en aanverwante rechten en de uitbating van een onderneming voor de
verdediging van auteursrechten.
 8. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, huur- en verhuur, de fabricatie, ontwikkeling, levering,
plaatsing, herstelling en het onderhoud van alle elektrische en elektronische apparaten, radio-
elektrisch materiaal, hifi-toestellen, video- en audiovisuele apparatuur, communicatiesystemen,
telefoon- en telecommunicatie-apparatuur, ontvangst- en zendantennes, meet-en
controleapparatuur, verlichtingsartikelen, kantoormachines, computers, randapparatuur en
toebehoren.
 9. Het delegeren en het ter beschikking stellen van allerhande technische materiaal, acteurs,
figuranten evenals van allerhande gespecialiseerd al dan niet technisch, personeel alsmede het ter
beschikking stellen van allerhande ruimten en zalen waarin alle hogervermelde activiteiten kunnen
plaatsgrijpen of uitgeoefend worden.
 10. De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake economische, handels-,
fiscale-, juridische en sociale aangelegenheden. Alle activiteiten, zoals onderzoek, advies,
dienstverlening en assistentie, op het vlak van management, consultancy, marketing, communicatie
en opleiding, bedrijfsbeleid en personeelspolitiek, coaching, bedrijfsorganisatie en training.
11. Het voeren van onderhandelingen met privébedrijven en de overheid, inzake de distributie van
video, audio en tekst, zoals het verwerven van licenties en rechten.
12. Het ontwikkelen, uitbaten, kopen en verkopen, in licentie nemen en handel drijven in patenten,
octrooien, formats, intellectuele rechten en copyright-licenties en aanverwante duurzame immateriële
activa.
13. Alle verrichtingen inzake de programmering en scheduling van radio- en televisiestations,
inclusief de aankoop en verkoop van programma’s en rechten.
14. Alle verrichtingen in verband met de publicatie van boeken, tijdschriften, magazines en websites.
15. Alle verrichtingen in verband met persrelaties en andere public relations en marketing- en
reclameactiviteiten in de ruimste zin.
16. Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
17. Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
18. De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
19. Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
 ARTIKEL VIER : DUUR
 De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. (...)
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL
 Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
genummerd van 1 tot 100, die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk bezit
vertegenwoordigen. (...)
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar.
 De algemene vergadering der vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders en, in voorkomend geval,
hun statutaire hoedanigheid, stelt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten
vast, daarin begrepen de delegatiemacht.
 Indien er ten minste twee zijn, vormen de zaakvoerders een college; het beraadslaagt geldig
wanneer de meerderheid der zaakvoerders aanwezig is; de beslissingen worden genomen bij
meerderheid van stemmen.
 ARTIKEL ACHTTIEN : VACATURE
 In geval van vacature van één of meerdere plaatsen van zaakvoerders als gevolg van overlijden,
ontslag of andere oorzaak, hebben de overblijvende zaakvoerders het recht er voorlopig in te
voorzien.
 In dat geval, gaat de algemene vergadering, in haar eerstvolgende bijeenkomst, tot de definitieve
benoeming over.
 De zaakvoerder in de hierboven vermelde voorwaarden aangeduid, wordt benoemd voor de tijd
nodig om de opdracht van de zaakvoerder die hij vervangt, te beëindigen.
 ARTIKEL NEGENTIEN : MACHTEN VAN DE ZAAKVOERING
 De zaakvoerder of zaakvoerders mogen alle handelingen verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 Tot hun bevoegdheid behoren alle verrichtingen die door de wet of door de statuten niet
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder is belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met de
vertegenwoordiging van de vennootschap voor wat dit bestuur betreft; hij mag het dagelijks bestuur
delegeren.
 De zaakvoerder of de zaakvoerders mogen bijzondere machten aan elke mandataris overdragen.
 ARTIKEL TWINTIG : VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
 De vennootschap wordt in alle akten, daarin begrepen deze waarin een openbaar of ministerieel
ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd :
 - hetzij door een zaakvoerder als hij alleen is en door twee zaakvoerders indien er meerdere zijn,
 - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden tot dit
bestuur, samen of afzonderlijk handelend.
 Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten. (...)
ARTIKEL VIJFENTWINTIG : CONTROLE
 De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, moet worden toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen,
leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren.
 Ze worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar, en
kunnen niet ontslagen worden dan om wettige redenen, eventueel op straf van schadevergoeding.
 De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen evenals hun vergoedingen.
 Evenwel, bij afwijking van hetgeen voorafgaat, wanneer de vennootschap beantwoordt aan de
criteria voorzien door artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is de benoeming van
één of meerdere commissarissen facultatief.
ARTIKEL ZESENTWINTIG : BIJEENKOMST
 Ieder jaar op de tweede vrijdag van de maand november om 12 uur wordt er een gewone algemene
vergadering der vennoten gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld worden tot de
eerstvolgende werkdag.
 De bijzondere of buitengewone algemene vergadering komt samen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of op aanvraag van vennoten die één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de
plaats in Brussels Hoofdstedelijk Gewest aangeduid in de oproepingen.
 De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in België op de plaats
aangeduid in de oproepingen. (...)
ARTIKEL ACHTENTWINTIG : TOELATING - VERTEGENWOORDIGING
 Om tot de vergadering toegelaten te worden, moet elke vennoot ten laatste drie dagen voor de
vastgestelde datum van de vergadering, schriftelijk (brief of volmacht of elk communicatiemiddel dat
in een geschrift kan worden vastgesteld), de zaakvoering op de hoogte brengen van zijn inzicht aan
de vergadering deel te nemen, en het aantal stemmen waarvoor hij aan de stemming zal deelnemen.
 Elke vennoot mag zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een mandataris die vennoot
moet zijn. De volmacht moet met een handtekening bekleed zijn (met daarin begrepen een digitale
handtekening zoals voorzien door artikel 1322 tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) en moet
afgegeven of betekend worden aan het bureau van de vergadering per brief, faxbericht, e-mail of elk
ander middel voorzien door artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.
 De mede-eigenaars, de pandhoudende schuldeisers en pandgevende schuldenaars moeten zich
laten vertegenwoordigen door een en dezelfde persoon.
 De zaakvoering mag de formulieren der volmachten vastleggen en eisen dat deze zouden worden
neergelegd op de haar aangeduide plaats ten laatste drie dagen vóór de vergadering. (...)
ARTIKEL TWEEËNDERTIG : BERAADSLAGINGEN
... De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle beslissingen nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden.
 ARTIKEL DRIEËNDERTIG : NOTULEN
... De afschriften of uittreksels in rechte of elders voor te leggen, worden ondertekend door een
zaakvoerder.
ARTIKEL VIERENDERTIG : MAATSCHAPPELIJK JAAR
 Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
(...)
ARTIKEL ZESENDERTIG : VERDELING VAN DE WINST
 De jaarlijkse nettowinst wordt overeenkomstig de wettelijke beschikkingen bepaald.
 Op deze winst, wordt tenminste vijf procent voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn zodra de reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
 Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 De algemene vergadering mag echter beslissen het geheel of een deel van dit saldo aan te wenden
tot provisiefondsen of tot een buitengewone reserve, tot overdracht naar een volgend boekjaar of
voor eventuele tantièmes aan de zaakvoering.
 De betaling der dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen door de zaakvoering
aangeduid. De dividenden en de tantièmes die niet opgevraagd worden binnen de vijf jaar, zijn
verjaard. (...)
ARTIKEL TWEEËNVEERTIG : VERDELING
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of consignatie van de sommen
daartoe nodig, dient het netto-actief vooreerst tot terugbetaling, in speciën of in effecten, van het
afbetaalde en niet afgeschreven bedrag van de aandelen.  Indien alle aandelen niet in dezelfde mate
afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te gaan tot de verdeling, het evenwicht
tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van de onvoldoende
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in speciën ten voordele van
aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
 Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen. (...)
I. ALGEMENE VERGADERING
 En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de vennoten bijeen te komen in
algemene vergadering ten einde de eerste algemene vergadering en het eerste maatschappelijk
boekjaar vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en commissarissen te bepalen en
hen te benoemen.
 Zij beslist eenparig :
 1. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering zal vastgesteld worden op de tweede vrijdag van de
maand november 2016 om 12 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 2. Maatschappelijk boekjaar
 Het eerste maatschappelijk boekjaar, op heden begonnen, zal eindigen op 30 juni 2016.
 3. Zaakvoering
 De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op twee (2) en tot deze
functie te benoemen:
 1) De bvba DEKODER, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer DERIDDER,
voornoemd;
2) De bvba PESUS, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer LOOZEN, voornoemd;
Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder(s) heeft een onbepaalde duur,
aanvangende op heden.
De algemene vergadering zal de bezoldiging van de zaakvoerders vastleggen.
 Overeenkomstig artikel 20 van de statuten wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door :
 - hetzij door een zaakvoerder als hij alleen is en door twee zaakvoerders indien er meerdere zijn,
 - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden tot dit
bestuur, samen of afzonderlijk handelend.
 Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten.
 4. Commissaris
 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, de vennootschap voldoende aan de criteria
vermeld in artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen. (...)
II. ZAAKVOERING
 1. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de zaakvoering alle
sedert 1 januari 2014 gestelde handelingen in naam van de vennootschap in oprichting op te nemen
in het eerste boekjaar van onderhavige vennootschap.
 2. De zaakvoering verleent alle machten aan de BVBA THOLLEBEKE & PARTNERS, en al haar
medewerkers en/of aangestelden samen of afzonderlijk handelend en met macht van
indeplaatsstelling, voor het stellen van alle nodige handelingen en het vervullen van alle nodige
formaliteiten met betrekking tot de inschrijving van de hierbij opgerichte vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, het Rechtspersonenregister van Brussel, en eventueel de
B.T.W.-administratie en alle andere administraties. In dit verband heeft/hebben de lasthebber(s) alle
machten alle akten, stukken, formulieren en documenten te ondertekenen. (...)
Voor eensluidend uittreksel
Stijn JOYE - geassocieerde Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte.

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


