





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ALBATROS CONSULTANTS

Grote-Edestraat 40
8370 Blankenberge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op zevenentwintig
juni tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel
volgt, blijkt:
 
Dat navermeld persoon, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht:
Mevrouw MAES Katrien Jan Lutgarde, rijksregisternummer 68.01.08-120.08, geboren te
Blankenberge op acht januari negentienhonderd achtenzestig, echtgenote van de heer Leys Erwin,
wonende te 8370 Blankenberge, Grote-Edestraat 40.
 
Naam: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam   "ALBATROS CONSULTANTS".
 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8370 Blankenberge, Grote-Edestraat 40. 
 
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als
voor rekening van derden en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of
andere wijze verband houden met:
- studiebureel met als doel alle activiteiten in verband met topografie, hydrografie, geodesie, inzonder
het verrichten van opmetingen, inplantingen inzake de economische activiteit van ondernemingen,
infrastructuurwerken, waterbouwwerken, kunstwerken, satelietopmetingen,
- meetdienst;
- de groothandel en technische installatie van alle apparatuur nodig voor de verwezenlijking van dit
doel,
- alle beheer van roerende en onroerende goederen alsook de beschikking erover, zoals het
verhuren, huren, verkopen, aankopen, verpanden, en hypothekeren ervan, het uitvoeren of het laten
uitvoeren van alle werken dienaangaande, zijnde onder meer alle onderhoud, afbraak, verandering,
inrichting, opbouw en afwerking van alle voormelde goederen;
- aan- en verkoop, huur, verhuur, leasing en de exploitatie van vaartuigen en
tweedehandsvaartuigen. Het aanpassen en inrichten van vaartuigen. Groot- en kleinhandel in
onderdelen van vaartuigen. De import en export van vaartuigen.
- het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden en vormen van personeel;
- advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en

 *14306053*
Neergelegd
02-07-2014

0554991339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek;
promotie, raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- software en hardware oplossingen creëren, omvatten onder mee: verlenen van advies over,
configuratie, ondersteunen, programmeren en produceren. Dit in een nieuwe of bestaande
omgeving;
- verkopen en verhuren van applicaties, dit niet beperkt door platform noch vorm;
- het onderwijzen van al dan niet gecertificeerde, vergaarde, kennis;
- het verhandelen van goederen en/of producten van andere vennootschappen of maatschappijen.
Dit alles in de ruimste zin van het woord. De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële ,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in binnenland en in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming bevorderen.
 
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€). Het wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR), op een bijzondere rekening met als nummer BE65 0017 3127 5396 namens de
vennootschap in oprichting bij de BNP PARIS FORTIS Bank te Blankenberge geopend op naam van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ALBATROS CONSULTANTS".
 
Bestuur: 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tienduizend euro (10.000,00 EUR) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist, indien er twee of meer zaakvoerders zijn. Deze beperking van bevoegdheid
kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.       
 
Winstverdeling-reserves-vereffening:
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. 
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdleing van
de activa onder de verschillende categorieën van schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank
van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of cosignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
 
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar. 
 
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de derde dinsdag van de maand mei, om zestien
uur.
 
Beraadslagingen:
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist. 
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd. 
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. 
 
Overgangsbepalingen:
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien.
 2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd. 
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één mei tweeduizend en veertien. 
5/ Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor onbepaalde duur: 
1. De heer LEYS Erwin Jozef Maria, geboren te Turnhout op drie juli negentienhonderd achtenvijftig,
echtgenoot van mevrouw Maes Katrien, wonende te 8370 Blankenberge, Grote-Edestraat 40.
2. Mevrouw MAES Katrien Jan Lutgarde, geboren te Blankenberge op acht januari negentienhonderd
achtenzestig, echtgenote van de heer Leys Erwin, wonende te 8370 Blankenberge, Grote-Edestraat
40.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Volmacht.
Er werd volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LUMINAD” kantoorhoudend te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14, ondernemingsnummer
0822.321.062, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Sabine Holvoet, en haar
aangestelden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen,
zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan,
met recht van in de plaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
VOOR DE VENNOOTSCHAP
NOTARIS DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
Tegelijk hiermee neergelegde stukken:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


