





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

YVES NAUWELAERS BVBA

Streep 39
2520 Ranst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst op zevenentwintig
november tweeduizend veertien blijkt dat tussen:
1.De heer NAUWELAERS Yves, geboren te Lier op 25 augustus 1982, wonende te 2520 Broechem
(Ranst), Streep 39.
2.Mevrouw VAN dE VELDE Doenja, geboren te Lier op 30 april 1979, wonende te 2520 Broechem
(Ranst), Streep 39.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "YVES
NAUWELAERS BVBA".
De zetel is gevestigd te 2520 Broechem (Ranst), Streep 39.
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitvoeren van elektriciteitswerken;
- het uitvoeren van elektronische installatiewerken aan gebouwen;
- landschapsverzorging;
-gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
-de uitbating van een gemeenschapscentrum;
- het organiseren van culturele evenementen;
- eventorganisatie van bedrijfsfeesten tot grote events;
- kinderanimatie van clowns tot goochelaars en meer;
- verhuur van attracties, springkastelen, trampolines, auto’s enzovoort;
- artiestenbureau met erkenningsnummer;
- entertainmentbureau;
- verhuur van licht- en geluidsinstallaties;
- verhuur van podia en tenten met toebehoren;
- het verlenen van managementadvies en consultancy en bijstand bij het oprichten van bedrijven;
- in bijkomende orde de aan- en verkoop, huur- en verhuur, het beheren van alle roerende en
onroerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
1)door de heer Yves Nauwelaers voormeld ten bedrage van negenduizend vierhonderd zesentachtig
euro (€ 9.486,00), waarvoor hem éénenvijftig (51) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
worden toegekend;

 *14311516*
Neergelegd
27-11-2014

0505762750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2)door mevrouw Doenja Van de Velde voormeld ten bedrage van negenduizend honderd veertien
euro (€ 9.114,00), waarvoor haar negenenveertig (49) aandelen zonder aanduiding van nominale
worden toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt:
1) door de heer Yves Nauwelaers voormeld ten belope van drieduizend honderd tweeënzestig euro
(€ 3.162,00), zodat hij nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend driehonderd vierentwintig 
euro (€ 6.324,00);
2) door mevrouw Doenja Van de Velde voormeld ten belope van drieduizend achtendertig euro (€
3.038,00), zodat zij nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend zesenzeventig euro (€ 6.076,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
laatste donderdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo
verdeeld onder de vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2016.
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van
zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de
onderneming en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een commissaris te
benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: de heer Yves Nauwelaers voormeld, die aanvaardt.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Voor ontledend uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


