





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Renofinish

Notarisstraat 6 Bus B
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op acht september
tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat:
     - De Heer SALEK, Michal, geboren te Elk (Polen) op vijf december negentienhonderd
zesentachtig, echtgenoot van Mevrouw SALEK, Monika Ninand, wonende te 9000 Gent,
Notarisstraat 6 B.
     Nationaal nummer: 86.12.05-465.14
Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “RENOFINISH”, op te
richten, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.550 EUR, vertegenwoordigd door 186 aandelen op
naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
     - door de Heer Michal Salek, voornoemd, op honderd zesentachtig (186) aandelen;
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van 12.400
EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij de bank ING Bank, agentschap Gent Kouter. Dit blijkt uit een
bewijs van deponering de dato vijf september 2014, dat door de notaris ten kantore bewaard zal
worden, in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
1 – NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht
opgericht onder de naam: “RENOFINISH”.
2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Notarisstraat 6B.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen, stapelhuizen
en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
     Zowel in België als in het buitenland alle handels-, financiële -, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking
hebben of van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
Aan- en verkoop, in- en uitvoer, huren en verhuren, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen, distributie voor rekening van derden in binnen en buitenland,
tussenpersoon in de handel. Het verlenen van administratieve en technische dienstprestaties
allerhande. Klein en groothandel van bouwmaterialen.
     Het verlenen van adviezen en diensten van technische en commerciële aard in binnen- en
buitenland: in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks. In
verband met onroerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke, verwerven, kopen, verkopen,

 *14307958*
Neergelegd
09-09-2014

0561792326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruilen, huren, verhuren, onderhouden, renoveren, decoreren, beheren, in pand geven en ontvangen.
Het uitvoeren voor eigen rekening, voor rekening van derden en/of deelneming met derden,
prestaties te verrichten in België en het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het uitoefenen van algemene bouwwerkzaamheden, zowel voor woningbouw, handel,
landbouw of industriële bouw, zodanig dat een volledig afgewerkt gebouw kan afgeleverd worden.
Het aanleggen van voetpaden, groenaanleg, nutsvoorzieningen en dergelijke. Het leggen van
tegelvloeren en mozaïek, uitvoeren en verfwerken binnen en buiten, het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekleding: het verrichten van slopingswerken, voegwerken en dakwerken zoals het
dekken van een dak en het isoleren ervan tegen vochtigheid, het waterdicht maken en bedekken.
Het plaatsen van chapes, het bouwen van stellingen, alsmede het reinigen en invoegen van gevels.
Bouwen en verbouwen, decoreren, renoveren en verfraaien van panden.
4 – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) verdeeld
in honderdzesentachtig (186) gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde,
doch die elk een fractie van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
6 – BESTUUR - CONTROLE
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het
maatschappelijk doel.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur
van de vennootschap, en kan hun afzetting kan slechts plaatshebben om ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,
steeds alleen optreden.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanig-heid krachtens dewelke zij optreden.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap

    •  De heer Michal Salek, voornoemd;
     Zijn mandaat is onbezolgdigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
     Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden
toegekend.
     Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage-lijks bestuur van de vennootschap.
Hij beschikt over de maat-schap-pelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur
zonder beperking van bedrag.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke-nin-gen openen bij de banken of bij het bestuur der post-cheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle ver-richtingen doen, zelfs zonder provisione-ring van de reke-ningen, alle
rekeninguittrek-sels tot goed-keuring onderte-kenen, de reke-ningen opzeggen of afsluiten en het
saldo innen.
     De handtekening van één van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, post-cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
     Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage-lijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn
toegekende bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer-der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont-bin-ding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla-ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer-der; het voor-vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel-lijk en van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur ver-zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergade-ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg-gen van
de functie om in zijn vervanging te voorzien.
De controle op de vennootschap wordt toever-trouwd aan één of meerdere commissarissen, te
benoemen door de algemene vergadering, voor zover de wet het vereist.
     De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
     Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
     Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het rechte een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.
     Wordt geen commissaris benoemd, dan kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen door
een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd.
     De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) en volmachtdragers, vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Zolang de vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hieromtrent geen beslissing neemt, is de
opdracht van de zaakvoerder(s) onbezoldigd.
7  ALGEMENE VERGADERING
     Ieder jaar, de tweede zaterdag van de maand mei om tien uur moet een jaarvergadering
gehouden worden.
8 – BOEKJAAR
     Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op eenendertig december van
hetzelfde jaar afges-loten.
9 – WINSTVERDELING
     Het batig saldo van de resultaten-reken-ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boek-jaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af-genomen worden met het oog op de
vorming van het wette-lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat-schappelijk
kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door  het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9000 Gent, Notarisstraat 6 B.
     BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op eenendertig
december tweeduizend vijftien.
     EERSTE JAARVERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
     BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING.
     Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
     Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


