





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Elenchus Communications

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kasteeldreef 21

8730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beernem

Er blijkt uit een onderhandse akte opsteld te Beernem op 05/02/2014 dat :
1. Een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht door:
Mevrouw Vande Velde Lutgart, geboren te Beernem op 22/11/1968, nationaal nummer 68.11.22-236.27 zal
optreden als beherende vennoot.
2. De vennootschap de naam "Elenchus Communications" draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8730 Beernem, Kasteeldreef 21.
5. De vennootschap tot doel heeft:
- Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.M. public relations en communicatie;
- Management en consultancy;
- Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de
onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
- Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen, het
in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het technisch,
administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of dienstverlenende
aard;
- De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het
schatten, het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- Het beheer van roerende waarden, dti voor rekening of in deelneming met derden;
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger; Zij
mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel deze kunnen zowel in eigen
naam als in onderaanneming uitgevoerd worden.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.

 *14301527*

Neergelegd

10-02-2014

0545932727

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

6. Het vermogen van de vennootschap 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 186 aandelen,
onderschreven en volstort voor 2.000,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Tot zaakvoerder-vennoot wordt voor de duur van de
vennootschap benoemd mevrouw Vande Velde Lutgart, voornoemd.
8. Elk jaar op de eerste zaterdag van juni om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel van
de vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
9. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik dat de
vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op 31 maart tweeduizend en vijftien. Alle
verrichtingen sedert één januari tweeduizend en veertien worden in het eerste boekjaar opgenomen.
Vande Velde Lutgart                                                                       
Zaakvoerder                                                                          

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


