





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dubron Simon

Molenstraat 27
8760 Meulebeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op twaalf
december tweeduizend veertien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat
door de Heer DUBRON Simon Paul Daniel, geboren te Tielt op elf oktober negentienhonderd
vijfentachtig, nationaal nummer 85.10.11-069.01, ongehuwd, wonende te 8760 Meulebeke,
Molenstraat 27, een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Dubron Simon
3) ZETEL : 8760 Meulebeke, Molenstraat 27
4) DOEL :  De vennootschap heeft als doel :
Aannemer van bouwwerken, zowel ruwbouw als delen van gebouwen of volgens de formule “sleutel
op de deur” en optrekken van ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouw),
ongeacht de aard van constructie of materialen waaruit de gebouwen worden opgetrokken (steen,
metaal, …).
Het uitvoeren van alle herstellingen en renovatie van gebouwen evenals haar inrichtingen en
afwerking met alle daarbij horende aanverwante, voorbereidende  of bijkomstige handelingen alsook
het nivelleren, draineren  van gronden en gebouwen.
Zij mag aankopen, verkopen, ruilen, omvormen, bouwen, verbouwen, afbreken, herbouwen,
exploiteren, huren en verhuren, leasen van alle gebouwen.
Zij mag verkavelen, aanpassen voor urbanisatie, riolering en wegenaanleg, beheren, huren en
verhuren, verpachten van alle onroerende goederen, zowel gronden en gebouwen, enz …
Handel in bouwstoffen ; bouwproducten ; bouwmachines, toebehoren, benodigdheden, uitrusting en
werktuigen dienstig voor de bouwsector in de meest ruime zin van het woord.
Huren, verhuren, leasing, renten, financieren van bouwmaterialen en uitrustingsgoederen,
benodigdheden en machines.
Zij mag tevens expertises en studies uitvoeren, bouwkundige adviezen verstrekken van zowel
technisch, juridisch, commercieel , financieel als industrieel van aard en tussenkomsten verstrekken
in alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met onroerende goederen of
handelingen alsook het verspreiden op de meest gerede manier.  Zij mag in deze zin instaan voor
het beheren en commercialiseren van databanken.
Optreden als coördinator van alle werkzaamheden die direct of indirect met de bouw of inrichting van
gebouwen geassocieerd wordt.
Zij mag alle hijs -en hefwerkzaamheden uitvoeren -  het optrekken en afbreken van steigers en
werkplatforms  - het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting  - het bouwen van koelkamers,
kluizen - bouwen en installatie van particuliere zwembaden.
Zij mag optreden als plafonneerder – cementbewerker -aannemer van metsel en betonwerken –
tegelzetter – stukadoor – plaatsen van vloer en wandtegels – Isolatiewerkzaamheden, zowel
thermische isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen aan gebouwen, leidingen, machines en

 *14312834*
Neergelegd
17-12-2014

0506935757

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koelsystemen - het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen - het uitvoeren van
voegwerken en chapewerken en draineringswerken - Het aanleggen van opritten - Het optrekken van
afsluitingen en omheiningen – draineringen -
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief te begrijpen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar, als agent of vertegenwoordiger of
gelijkaardige functies in andere vennootschappen.
De vennootschap kan belangen nemen door associaties, inbreng, financiële tussenkomst of op
gelijke welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een
identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare of van die aard kunnen zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
Het uitvoeren van alle secretariaatswerk, zoals het maken van kopieën, het voeren en onderhouden
van briefwisseling en poststukken, het opstellen en opvolgen van werkstaten, het beantwoorden van
telefoons, het opmaken, verwerken en verzenden van facturen, beheren en verspreiden van alle
vormen van databanken, dataverkeer, gegevensdragers en netwerken.  Kortom, alle administratieve
en uitvoerende taken in eigen beheer als voor rekening van derden.
Zij mag tevens borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.  Dit alles in de
meest uitgebreide betekenis van de termen.
Alle hiervoor uitgedrukte doelstellingen kunnen zowel  voor haarzelf als voor rekening van derden of
in deelneming zonder enige limitatie zowel in het binnenland als in het buitenland.
De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijziging
van de statuten kan het doel der vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt zeventigduizend euro (€ 70.000,00). Het is verdeeld in zevenhonderd (700)
gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het
kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
 Inbreng in geldspeciën.
Door de Heer Simon Dubron, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van tienduizend
driehonderd zes en vijftig euro achtenzestig cent (€ 10.356,68) van het kapitaal en waarvan hij
tienduizend driehonderd zes en vijftig euro achtenzestig cent (€ 10.356,68) onmiddellijk volstort in
geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem honderd en vier (104) aandelen
toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort. De Heer Simon Dubron verklaart dat deze inbreng
gebeurt als wederbelegging van eigen middelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot tienduizend driehonderd zes en vijftig euro achtenzestig cent
(€ 10.356,68) vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC-Bank te Meulebeke, en dit
op zicht van een attest van deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op negen
december tweeduizend veertien.
Inbreng in natura.
Door de Heer Simon Dubron, voornoemd, wordt de volgende inbreng in natura gedaan : het geheel
van activa- en passivabestanddelen van de handelsonderneming uitgebaat op naam van de
inbrenger te 8760 Meulebeke, Molenstraat 27, met ondernemingsnummer 0869.545.216.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BDO Bedrijfsrevisoren”,
vertegenwoordigd door de Heer Bruno Pouseele, kantoor houdende te 8800 Roeselare, Kwadestraat
153/5, opgemaakt in toepassing van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, in datum
van één december tweeduizend veertien luiden als volgt : “De inbreng in natura door de heer Simon
DUBRON wonende te 8760 Meulebeke, Molenstraat 27, tot oprichting van de BVBA DUBRON
SIMON met zetel te 8760 Meulebeke, Molenstraat 27, bestaat uit de inbreng van een geheel van
activa- en passivabestanddelen van de handelsonderneming, uitgebaat op naam van de heer Simon
DUBRON te 8760 Meulebeke, Molenstraat 27, met ondernemingsnummer 0869.545.216, voor een
inbrengwaarde van 59.643,32 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder voorbehoud van het akkoord van
de bank met de voorgenomen verrichting en onder voorbehoud dat de in te brengen bestanddelen
niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat, onder voorbehoud van de realisatie van het financieel plan en onder voorbehoud dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbrenger de stuwende kracht van de vennootschap blijft, de voor de inbreng in natura door de
partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 596 aandelen van de BVBA DUBRON SIMON,
zonder vermelding van nominale waarde.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niet-tegenstelbaarheid en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA DUBRON SIMON en
mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.”.
Aan de inbreng gedaan door de Heer Simon Dubron, voornoemd, wordt door de comparant een
globale waarde toegekend van negen en vijftigduizend zeshonderd drie en veertig euro twee en
dertig cent (€ 59.643,32), die wordt vergoed door toekenning aan de Heer Simon Dubron,
voornoemd, die aanvaardt, van vijfhonderd zesennegentig (596) volledig volstorte aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, met een totale waarde van negen en vijftigduizend zeshonderd
drie en veertig euro twee en dertig cent (€ 59.643,32).
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de Heer DUBRON
Simon Paul Daniel, geboren te Tielt op elf oktober negentienhonderd vijfentachtig, nationaal nummer
85.10.11-069.01, ongehuwd, wonende te 8760 Meulebeke, Molenstraat 27, die verklaart te
aanvaarden.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30
september van ieder daarop volgend jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30
september 2015.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de eerste maandag van de maand februari om twintig uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
VOLMACHT.
Voornoemde oprichter stelt hierbij de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Maertens Management & C°”, met zetel te 8700 Tielt, Pittemsesteenweg 32, en haar aangestelden,
aan als bijzondere lasthebbers, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de
plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket, de Kruispuntbank van Belgische Ondernemingen, de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de kassen van sociale zekerheid,
te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
- bijzonder verslag van de oprichter betreffende de inbreng in natura
- verslag van de bedrijfsrevisor betreffende de inbreng in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


