





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Hesaco
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Pieter van Hobokenstraat 24
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
ER BLIJKT uit een akte verleden voor  Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 15 
januari 2014 dat werd opgericht de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder 
de naam Hesaco met zetel te 2000 Antwerpen, Pieter van Hobokenstraat 24.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland: 
- het uitvoeren van loodgieterij, sanitaire werken, plaatsen van individuele en/of centrale verwarming 
op stookolie of gas en sanitaire installaties;
- het onderhoud en herstelling van centrale verwarming en sanitaire installaties;
- het uitvoeren van werken in verband met zonneboilers, warmtepompen e.d.;
- het uitvoeren van werken in verband met verluchting- ventilatie-installaties
- het uitvoeren van isolatiewerken van daken
- reinigingswerken van schouwen;
- alle dakwerken in het algemeen en roofingswerken in het bijzonder, waterdicht maken van daken 
en terrassen, plaatsen van dakgoten en afvoerbuizen en rioleringswerken in het algemeen;
- het uitvoeren van ontstoppingsdiensten;
- elektrotechnisch installateur;
- wand- en vloerbetegeling;
- plaatsen van wanden in gyproc
- het beheren van een roerend en/of onroerend patrimonium;
- het aan- en verkopen, het bouwen en laten bouwen, verbouwen en laten verbouwen, het huren en 
verhuren, de leasing en de uitbating van alle onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als 
voor rekening van derden, dit alles in de breedste zin van het woord;
- de verhuur van eigen roerende en onroerende goederen;
- de handel in het groot en in het klein alsmede invoer, uitvoer, transito van allerhande artikelen en 
goederen al dan niet afgewerkt en aanhorigheden;
- het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen het 
verstrekken van allerlei adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair enz;
- de uitbating, hetzij zelf hetzij door derden, de huur en verhuur van allerlei handelszaken dit alles in 
de meest ruime betekenis;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- het inrichten van schouwspelen en incentives van om het even welke aard, tevens het inrichten van 
allerlei tentoonstellingen en het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van 
ondernemingen.
Zij heeft eveneens tot doel de deelname, voor eigen rekening en voor rekening van derden, onder 
welke vorm het ook zij, aan de oprichting, de uitbreiding, de omvorming en de controle van alle 
Belgische of buitenlandse ondernemingen, het aan- en verkopen van aandelen, obligaties, opties tot 
aan- en verkoop, onderschrijvingsrechten, het innen van coupons en dividenden.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende of 
onroerende aard die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking 
van haar doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een 
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare is.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300600*

Neergelegd

15-01-2014

0544434175

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip 
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en 
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang 
bij heeft. Zij mag ook de funktie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de heer MORTREUIL Sebastien, wonende te 2000 Antwerpen, Pieter van Hobokenstraat 24, voor 
50 aandelen, volgestort ten belope van 3.100,00 euro;
- mevrouw MC CLYMONT Céline, wonende te 2000 Antwerpen, Pieter van Hobokenstraat 24, voor 
50 aandelen, volgestort ten belope van 3.100,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van juni om 20 uur, en voor de eerste maal in 2015.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2014.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer MORTREUIL Sebastien, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 851104-257-30, 
wonende te 2000 Antwerpen, Pieter van Hobokenstraat 24, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
Volmacht wordt verleend aan Boekhoud- en Adviesbureau Dils bvba, Wouter Haecklaan 13 b 11 te 
2100 Antwerpen (btw 460.115.936) voor ondernemingsloket, BTW en alle andere directe en 
indirecte belastingen. Deze volmachten voorzien de mogelijkheid van indeplaatsstelling. De fiscale 
en BTW-volmacht houdt tevens in: ondertekenen akkoorden, vertegenwoordiging en ondertekening 
van aangiften.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


