





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

The House of Accountancy

Heuvelstraat 1
1755 Gooik

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 15 mei 2014 dat een
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “THE HOUSE OF
ACCOUNTANCY”.
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1755-Gooik, Heuvelstraat 1.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
4. Oprichters: a) De heer SMET Herman Frans J., geboren te Asse op 26 april 1960, wonende te
1700-Dilbeek, Victor Van Malderlaan, 29; b) De heer SPEECKAERT Paul Roger J., geboren te Sint-
Agatha-Berchem op 11 augustus 1964, wonende te 1700-Dilbeek, Hof ter Mullenstraat 23; c) De
heer ENCKELS-DE HAES Tom Emile, geboren te Antwerpen op 14 mei 1973, wonende te 1755-
Gooik, Edingsesteenweg 248; d) De heer GOVAERT Stefaan, geboren te Anderlecht op 16 maart
1977, wonende te 1750-Lennik, Busingenstraat 90; e) De heer VANDERLINDEN Jeroen, geboren te
Halle op 19 september 1980, wonende te 1755-Gooik, Grachtweg 4; f) De heer BUSSON Christophe
Alain Brigitte Ghislain, geboren te Dinant op 10 november 1983, wonende te 1830-Steenokkerzeel,
Kerkstraat 12 bus 7; g) Mevrouw MANNAERT Els Martine, geboren te Aalst op 14 oktober 1986,
wonende te 9506-Geraardsbergen (Zandbergen), Bovenkassei 112.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op éénentwintigduizend euro (€
21.000,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door zevenduizend (7.000) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
een/zevenduizendste (1/7.000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
7. Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om
enige reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de
algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een
gelijk dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door twee of meerdere zaakvoerders wordt bestuurd, dan zullen ten minste
twee zaakvoerders een college vormen, alzo optreden en samen de vennootschap
vertegenwoordigen en alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.

 *14304570*
Neergelegd
15-05-2014

0552716688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit college van zaakvoerders (bestaande uit minstens twee zaakvoerders) vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zij kunnen samen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en
in eigen naam:

    •  Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
    •  Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
en verhuur;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere burgerlijke vennootschappen of ondernemingen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare.
De vennootschap kan in het algemeen alle industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste zaterdag van
de maand september, om 11.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts
één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig maart tweeduizend zestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand september van
het jaar tweeduizend zestien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
Worden tot niet statutair zaakvoerder benoemd:
1.De Heer ENCKELS-DE HAES Tom Emile, voornoemd;
2.De heer VANDERLINDEN Jeroen, voornoemd;
3.Mevrouw MANNAERT Els Martine, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.
Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters vóór de oprichting
en dit sinds 15 januari 2014 en de verrichtingen die sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en
worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit
voortvloeien worden geacht van het begin af, te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze
werd opgericht
Volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan mevrouw MANNAERT Els Martine,
wonende te 9506-Geraardsbergen (Zandbergen), Bovenkassei 112, met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten
hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten
en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


