





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Rijschool Verona

Loglijn 7
8301 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, meester Bart VANDEPUTTE, notaris te Brugge, op twee december
tweeduizend en veertien, ter registratie, blijkt dat :
1. De heer BRAIDIC Giuliano, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Verona (Italië) op 22
december 1975, rijksregisternummer 75.12.22 561-50, echtgenoot van mevrouw ARIF Jasmina, van
Macedonische nationaliteit, wonende te 8300 Knokke-Heist, Loglijn 7.
2. Mevrouw ARIF Jasmina, van Macedonische nationaliteit, geboren te SKOPJE op 23 mei 1979,
rijksregisternummer 79.05.23 444-75, echtgenote van de heer BRAIDIC Giuliano, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 8300 Knokke-Heist, Loglijn 7..
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“RIJSCHOOL VERONA”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer BRAIDIC Giuliano, wonende te 8300 Knokke-Heist, Loglijn 7, titularis van vijfennegentig
(95) aandelen
2. Mevrouw ARIF Jasmina, wonende te 8300 Knokke-Heist, Loglijn 7, titularis van vijf (5) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE75 0689 0140 4051, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Loglijn
7.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen 1.
- De uitbating van een rijschool of motorrijschool in de meest ruime zin.
- De uitbating van een verkeersopleidingscentrum en trainingscentrum voor alle voertuigen.

 *14312149*
Neergelegd
08-12-2014

0506636641

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het inrichten en verspreiden van allerlei cursussen en lessenreeksen.
- Het organiseren van theorie- en praktijklessen voor het behalen van een rijbewijs en begeleiding bij
het praktijkexamen.
- Het doceren van wagenbeheersing, rijtechniek, bochtentechniek en dergelijke met als doel de
automobilist door ervaring en beleving bewuster om te laten gaan met verkeersveiligheid.
- Het uitbaten van een wagenpark en in het bijzonder de aan- en verkoop, huur en verhuur van alle
soorten voertuigen, al dan niet dienstig voor de autorijschool.
2. Het beheren van een onroerend en roerend patrimonium
Het kopen en verkopen, huren en verhuren, ruilen, bouwen en verbouwen, onderhouden en
herstellen van onroerende goederen of rechten, met het oog op het behoud van de waarde ervan of
het realiseren van een rendement of meerwaarde.
Het verwerven, beheren en valoriseren van allerhande roerende waarden en rechten, beleggingen,
titels en andere financiële instrumenten.
Het onderschrijven bij de oprichting of het verwerven na de oprichting van aandelen in andere
vennootschappen. Het beheren en valoriseren van een aandelenportefeuille, meer bepaald via aan-
en verkoop of andere eigendomsoverdrachten, via het ontvangen van dividenden, via het geven van
voorschotten, via borgstellingen, via samenwerking en via interventies in het bestuur, al of niet na
benoeming als bestuurder.
3. Het opnemen van bestuurdersmandaten en andere opdrachten
Het opnemen van bestuurdersmandaten, al of niet bezoldigd, in andere ondernemingen of
vennootschappen, al of niet met een gelijkaardig doel als deze vennootschap, al of niet verbonden
met deze vennootschap.
Het opnemen van management- of consultancyopdrachten, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, in België of in het buitenland, in ondernemingen of vennootschappen, al of niet met een
gelijkaardig doel als deze vennootschap, al of niet verbonden met deze vennootschap.
Het verrichten van dienstprestaties met betrekking tot bedrijfsbeheer, organisatie, personeelsbeleid,
marketing en alle juridische, administratieve, financiële, commerciële en industriële
aangelegenheden.
Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als
in deelname met derden; daartoe behoren techno-consult, concessies, assistentie op gebied van
management, engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en
administratief beheer en advies;
4. Bijkomende en aanverwante activiteiten
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of die zullen bijdragen tot de realisatie van haar maatschappelijk doel.   Dit
zowel in België als in het buitenland
Daaronder begrepen het beheren van een roerend en onroerend patrimonium, het nemen van
deelnemingen en opnemen van bestuurdersmandaten in andere ondernemingen of
vennootschappen.
Daaronder eveneens begrepen, het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook mits
vergoeding borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-
ondernemingen;
Het stellen van zekerheden voor zichzelf en voor derden..
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand
mei.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet statutaire zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer BRAIDIC Giuliano, van Nederlandse nationaliteit,
echtgenoot van Mevrouw ARIF Jasmina, van Macedonische nationaliteit, wonende te 8300 Knokke-
Heist , Loglijn 7 die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat
zich daartegen verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: .
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden behoudens latere andere beslissing van de
algemene vergadering.
f. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Bart VANDEPUTTE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


