





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SUPERCRACK
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9790 Wortegem-Petegem, Boeregemstraat (W.) 24
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 10 maart 
2014,
BLIJKT DAT:

De heer BERTEYN Andy Bert, geboren te Waregem op tien mei negentienhonderd negenenzeventig 
(identiteitskaartnummer 590-9613986-51, nationaal nummer 790510-053-80), ongehuwd, wonende te 9790 
Wortegem-Petegem, Boeregemstraat (W.) 24; een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht met de naam: "SUPERCRACK".

Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
- het verstrekken van advies aan de organisatie van de vissport- en andere evenementen; het zelf organiseren 
van sportevenementen en het beheer ervan; de promotie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of 
voor rekening van derden; overige ondersteunen diensten bij sportmanifestaties; het verlenen van begeleiding, 
opleiding, technische en financiële steun aan sportbeoefenaars en bij sportevenementen; het organiseren van 
cursussen, workshops, infosessies, beurzen, enzovoort met betrekking tot sport en sportevenementen; het 
promoten van sport en basiseducatie door middel van sportkampen, themakampen, sportdagen, tornooien en 
evenementen; in- en uitvoer, het kopen, verkopen, huren en verhuren van alle artikelen met betrekking tot de 
vissport, daarin begrepen levend aas voor vissen, en sportevenementen en het kamperen;
- detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden;
- het houwen, bewerken en afwerken van natuursteen;
- winning, het ruw houwen, zagen en afwerken van steensoorten voor de steenhouwerij of voor het 
bouwbedrijf;
- plaatsen van vloer- en wandtegels;
- het graveren en plaatsen van grafzerken en alle verwante artikelen in natuursteen;
- in- en uitvoer, groothandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels;
- het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden. Algemene aanneming en 
coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie,in 
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Handelsbemiddeling algemeen assortiment. De 
vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
doel. 
Dienvolgens is de vennootschap gerechtigd alle handelingen en verhandelingen te verrichten van welke aard 
ook, welke aard ook, welke rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel strekken.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen 
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze 
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid 
van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van 
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere 
derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch 
voor rekening van de vennootschap. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op 
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302689*

Neergelegd

17-03-2014

0547984078

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen han-
delszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, 
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen 
naam: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, 
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het 
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het 
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap heeft tevens tot doel het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de 
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle 
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; het verwerven en aanhouden van 
participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële, commerciële, financiële, 
landbouw- of immobiliën-vennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van 
de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het 
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, 
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. 
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussen-
komst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of 
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is 
met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is 
niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan 
deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.”
De zetel is gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem, Boeregemstraat (W.) 24 (gerechtelijk arrondissement 
Oudenaarde).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde van één/honderd 
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op honderd zesentachtig (186) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE17 1030 3355 7321 bij CRELAN, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op 5 maart 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in 
diens dossier bewaard zal blijven.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Andy Berteyn, voornoemd.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer VERVAECK Marnix Réné, 
geboren te Wortegem op zeventien mei negentienhonderd vierenvijftig (identiteitskaartnummer 591-5158702-
53, nationaal nummer 54.05.17-351.17), wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Boeregemstraat 26.
Krachtens artikel 7.2. der statuten vertegenwoordigt ieder statutair zaakvoerder de vennootschap en treedt 
namens haar op in en buiten rechte. De niet-statutair zaakvoerder kan enkel de vennootschap verbinden ingeval 
deze optreedt samen met de statutaire zaakvoerder.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend veertien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand februari om tien uur op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag 
is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichter, onder de 
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds één oktober tweeduizend en 
dertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.
Volmacht
De heer Andy Berteyn en de heer Marnix Vervaeck, handelend in hun voormelde hoedanigheid van 
zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de 
bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij 
deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, aan BVBA Luminad, met zetel te 8560 Wevelgem, Hoge Voetweg 14, 
ondernemingsnummer 0822.321.062 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van 
haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke 
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een 
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over 
de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


