





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): IMC Construction
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8860 Lendelede, Heulsestraat 85
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op drie en twintig april tweeduizend en 
veertien door Notaris Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Heer Creupelandt, Mathias Eddy Jean-Christophe, rijksregister nr 
92.09.08-163.40, identiteitskaart nr 591-2911764-23, geboren te Kortrijk 
op acht september negentienhonderd tweeënegentig, ongehuwd, wonend te 8860 
Lendelede, Heulsestraat nr 85; 

2° Mevrouw Vanderschelden, Inès Marie Gerard, rijksregister nr 
64.06.16-390.31, identiteitskaart nr 591-2773610-94, geboren te Kortrijk 
op zestien juni negentienhonderd vierenzestig, wonend te 8860 Lendelede, 
Heulsestraat nr 85; echtgenote van Heer Creupelandt, Geert gehuwd zonder 
voorafgaand huwelijkscontract.
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "IMC Construction". 
3/ Zetel: 8860 Lendelede, Heulsestraat 85. 
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-uitbaten werkplaats voor en plaatsen van algemene mechaniek en metalen 
constructies, bruggen en vakwerk; uitvoeren van diverse werken met 
uitzondering van deze waarvoor een activiteitsattest vereist is; 
onderneming voor bouwen van stellingen, invoegen en reinigen van gevels; 
optreden als zelfstandig chauffeur; onderneming voor het vervaardigen, 
plaatsen, onderhouden en herstellen van branders, meubels, alsook alle 
smeed- en perswerk; fabricatie en montage van buisconstructies, metalen 
rolluiken en ramen, uitbaten werkplaats voor beschermen metalen; 
fabricatie van werktuigen en machines;
---evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren 
van alle goederen en diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband 
houden.

Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel 
voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle commerciële, indus-
triële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan 
te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag op om het even 
welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een 
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig 
verband met het hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of 
vennootschap borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of 
vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, optreden als vereffenaar 
van andere vennootschappen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304011*
Neergelegd
24-04-2014

0550871809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De vennootschap mag 
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4 december 1990 op 
de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk 
Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 
1991, of uit de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het 
statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars 
en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf 
niet aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering, 
beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijzigingen 
aan de statuten, kan het doel der vennootschap uitleggen, verklaren en 
uitbreiden.
5/Duur: een onbeperkte duur.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend 
zeshonderd (18.600,00) euro, verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen 
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 
één/honderdste van het kapitaal. Ieder aandeel werd bij de oprichting 
volledig onderschreven respectievelijk 99 aandelen en 1 aandeel en ten 
belope van één/derde volgestort in speciën hetzij zes duizend twee honderd 
euro (€ 6.200,00) en is nog te volstorten door de Heer Creupelandt Mathias 
voor twaalf duizend twee honderd zes en zeventig euro (€ 12.276,00) en 
door Mevrouw Vanderschelden Inès voor honderd vier en twintig euro (€ 
124,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND 
TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting 
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE86 3631 3386 1050 bij ING 
België NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 
heden afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens 
dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan 
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die tevens hun aantal 
en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur van hun mandaat. Iedere 
zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de 
wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoerder 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
als verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde 
en/of vergoedingen worden toegekend, waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering wordt vastgesteld, ten laste van de algemene kosten der 
vennootschap. 
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehouden op elke tweede zaterdag van 
de maand mei om veertien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk 
welke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld. Mocht deze 
dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering verschoven naar 
de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2016.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en 
eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 1 
april 2014 tot en met 31 december 2015.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een 
wettelijk reservefonds samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend 
te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal bereiken van het 
maatschappelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten 
hernomen worden wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds 
zal aangetast zijn. Het saldo zal evenredig verdeeld worden onder de 
vennoten naargelang het aantal van hun maatschappelijke aandelen, tenware 
de algemene vergadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen 
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitengewoon reservefonds of er 
een andere bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der 
vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, volgens het getal der 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel gevend een gelijk 
recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhouding door de 
vennoten verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot verplicht kan 
worden storting te doen buiten zijn aandeel in de vennootschap.

In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het 
Wetboek van Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte 
gebeuren mits naleving van volgende voorwaarden:
1. er is geen vereffenaar aangeduid;
2. er zijn geen passiva luidens de staat van artikel 181 Wetboek van 
Vennootschappen;
3. alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering 
aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten  met éénparigheid van 
stemmen.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.

En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene 
vergadering bijeengekomen, en hebben met éénparigheid van stemmen beslist 
aan te stellen als eerste, niet statutaire zaakvoerder, met ingang van 
heden voor onbepaalde duur: Heer Creupelandt, Mathias voornoemd, die 
aanvaardt; zijn mandaat zal onbezoldigd zijn. 
VOLMACHT. Heer Creupelandt, Mathias voornoemd, handelend in zijn voormelde 
hoedanigheid van zaakvoerder, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan BOEKHOUDKANTOOR DOOLAEGHE BVBA, 
met zetel te 8501 Bissegem, Meensesteenweg 387 b2.1, en elk van haar 
medewerkers, elk afzonderlijk kunnende optreden, om namens en voor 
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door 
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke 
formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" 
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel 
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de 
toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit). 

VOOR ONTLEDEND UITTRESKEL, 
Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


