





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CODIR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steenland 35

8930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Menen (Rekkem)

Uit een onderhandse akte, ondertekend op 27 november 2014, te Menen, blijkt dat er tussen de hierna
genoemde personen werd overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten:
1. Heer BEECKMANS Glenn Marcel Georges, (nationaal nummer 86.07.24-195.67), geboren te Brussel op 24
juli 1986, wonende te 8500 Kortrijk, Dam 39 / bus 51;
2. Heer DEPREZ Edouard Pierre Francine, (nationaal nummer 89.05.25-377.01) geboren te Ieper op 25 mei
1989, wonende te 9000 Gent, Muinklaan 59;
3. Heer D’HEYGERE Thibault Bruno Monique, (nationaal nummer 88.11.02-317.93), geboren te Kortrijk op 2
november 1988, wonende te 8930 Menen, Waalvest 7.
4. Heer DHONDT Thomas, (nationaal nummer 88.06.28-313.58), geboren te Gent op 28 juni 1988, wonende te
9420 Erpe-Mere (Burst), Stationsstraat 2;
5. Heer FOURNEAU Brecht Didier André, (nationaal nummer 88.07.16-069.87), geboren te Menen op 16 juli
1988, wonende te 8790 Waregem, Keukeldam 31 / bus 31;
6. Heer LEZY Matthias Lionel Elisabeth, (nationaal nummer 88.05.28-163.07), geboren te Menen op 28 mei
1988, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Loofblommestraat 21 / bus 201.
7. Heer MASSCHELEIN Baptiste Willy Daniel, (nationaal nummer 88.03.17-261.31), geboren te Menen op 17
maart 1988, wonende te 8940 Wervik (Geluwe), Beselarestraat 9;
8. Heer MASSCHELEIN Michiel Daniel, (nationaal nummer 89.09.04-273.84), geboren te Menen op 4
september 1989, wonende te 8940 Wervik (Geluwe), Beselarestraat 9;
9. Heer SINTOBIN Sebastien Stefaan Claude, (nationaal nummer 88.04.08-155.26), geboren te Menen op 8
april 1988, wonende te 8930 Menen (Rekkem), Steenland 35.
10. Heer VERMEULEN Nicolaas Gentiel Michel Tom Isidoor, (nationaal nummer 87.03.03-115.91), geboren te
Menen op 3 maart 1987, wonende te 8554 Zwevegem (Sint-Denijs), Vinkestraat 30.
De statuten van de vereniging zonder winstoogmerk luiden als volgt:
Titel I. Naam – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1
De vereniging draagt de naam : “CODIR”.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk.”
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8930 Menen (Rekkem), Steenland 35.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in de-zelfde agglomeratie bij
besluit van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel:

 *14311677*
Neergelegd
01-12-2014

0505846981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zonder enig winstbejag of stoffelijk voordeel voor de leden van de vereniging:
- Het bevorderen van sociale contacten tussen ondernemende jongvolwassenen;
- Netwerking in de ruimste zin van het woord;
- Zelfstandige ondernemers en ondernemende werknemers een kader bieden tot overleg en samenkomst met
collega’s om te komen tot een volwaardige sociale, culturele en ondernemingsgezinde werkomgeving.
Daartoe alle vergaderingen houden, activiteiten ontplooien en evenementen organiseren al dan niet in
samenwerking met andere organisaties en clubs, al dan niet met het doel fondsen te werven voor de financiering
en ondersteuning van projecten in overeenstemming met het doel.
De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook,
doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aan-wenden.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor een onbeperkte duur.
Titel II. De leden
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden.
Het getal van de leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
Artikel 6
De effectieve leden zijn :
a.   de ondertekenaars van onderhavige akte;
b.   de personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard bij besluit
van de algemene vergadering genomen met eenparigheid van stemmen van alle effectieve leden.
Artikel 7
Eenieder die wenst toegetreden lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
De kandidatuur wordt voorgelegd aan een toelatingscommissie, die zal bestaan uit alle effectieve leden.
Ze wordt aangeplakt gedurende acht dagen in de lokalen van de vereniging.
De toelatingscommissie onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bij-eenkomst. Tegen haar
beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk. De beslissing wordt schriftelijk
ter kennis van de kandidaat gebracht. Diegene die niet werd aangenomen, kan zich slechts één jaar na de datum
van de be-slissing, opnieuw kandidaat stellen.
Artikel 8
De effectieve en de toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereni-ging, mits schriftelijk
ontslag gericht aan de raad van bestuur.
Het effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft be-taald, binnen de maand na
de herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene ver-gadering worden
uitgesproken met eenparigheid van stemmen van de effectieve leden, met uitzondering van het lid dat eventueel
ontslagen zal worden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 9
Het bedrag van een eventuele jaarlijkse bijdrage wordt beslist door eenparig besluit van de algemene
vergadering. Bij gebreke aan eenparige beslissing zal er geen jaarlijkse bijdrage dienen te worden betaald; deze
beslissing kan jaarlijks worden herzien.
Artikel 10
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maat-schappelijk bezit, en kan
geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoe-ding eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde
geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
Artikel 11
De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de titel van
erelid van de vereniging toekennen.
Titel III. De algemene vergadering
Artikel 12
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Artikel 13
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid :
1 de wijziging van de statuten;
2 de benoeming en de afzetting van de bestuurders en van de leden van de toela-tingscommissie;
3 desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4 de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5 de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6 de ontbinding van de vereniging;
7 de uitsluiting van een lid;
8 de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Artikel 14
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bij-eengeroepen de eerste
zaterdag van de maand maart.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden. Iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
Artikel 15
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de vergadering aan ieder effectief lid
wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of verte-genwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden.
Artikel 16
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegen-woordigen door een
lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ie-der effectief lid kan slechts één enkel ander lid
vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen bij het
begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan de notulen van de
algemene vergadering.
Artikel 17
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis door
de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
Artikel 18
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen met eenparigheid van stemmen, behoudens andersluidende bepa-ling in de wet
of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 19
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereni-ging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van
2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk worden nageleefd.
Artikel 20
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar
alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening wor-den bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
Titel IV. Het bestuur
Artikel 21
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, ge-kozen onder de effectieve
leden door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van één jaar. De algemene vergadering kan
te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat. Indien er niet wordt beslist over de jaarlijkse samenstelling van
nieuwe bestuurders, zal het mandaat van de bestuurders van rechtswege verlengd worden.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal
bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Artikel 22
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de al-gemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij ver-vangt. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
Artikel 23
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de oudste der aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts be-sluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag. Van de besluiten worden notulen opgemaakt,
die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangen-conflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem
te verte-genwoordigen.
Artikel 24
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de al-gemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeel-telijk overdragen aan een
van zijn leden en zelfs aan derden.
Artikel 25
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig onder-tekend door de voorzitter
van de raad van bestuur en door de penningmeester gezamenlijk op-tredend. Deze moeten ten aanzien van
derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
Artikel 26
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Titel V. Begrotingen en rekeningen
Artikel 27
Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari van ieder jaar tot en met éénendertig december van
hetzelfde jaar; bij afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar vanaf heden, zevenentwintig november tweeduizend
veertien tot en met éénendertig december tweeduizend vijftien.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarver-gadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 28
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
Titel VI. Ontbinding – vereffening
Artikel 29
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een be-sluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzgid door de Wet van 2 mei 2002 of
door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij ge-breke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goede-ren vastgesteld.
Artikel 30
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen wor-den aan een vereniging,
stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er verschillende
dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden de
goe-deren verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling ge-kend is met een
gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingen,
stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige
vereniging.
Artikel 31
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 ge-wijzigd door de Wet van
2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeen-komstige toepassing.
BIJZONDERE BEPALINGEN
A. Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
beslisten met eenparigheid van stemmen :
1.   het aantal bestuurders te bepalen op drie.
2.   werden aangesteld tot bestuurder voor een hernieuwbare termijn van één jaar, ingaand op 27 november
2014:
–    Heer Glenn BEECKMANS, voornoemd;
–    Heer Sebastien SINTOBIN, voornoemd;
–    Heer Nicolaas VERMEULEN, voornoemd;
Allen het toegekende mandaat verklarende te hebben aanvaard.
B. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als :
1.   voorzitter van de raad van bestuur : Heer Glenn BEECKMANS, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.   penningmeester : Heer Nicolaas VERMEULEN, voornoemd;
3.   secretaris : Heer Sebastien SINTOBIN, voornoemd.
Gedaan te Menen in tien originelen, op donderdag zevenentwintig november tweeduizend veertien.
(Ondertekend door alle voornoemde oprichters)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


