





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ERTEC GARDEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Hulshoekstraat 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, 
geassocieerde notaris in de besloten Vennootschap met beperkte 
Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde 
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op 
vijfentwintig maart tweeduizend veertien, ter registratie 
aangeboden, blijkt dat:
De heer TIMMERMANS, Ernest, geboren te Linkhout op 
zesentwintig februari negentienhonderd tweeënvijftig, 
nationaal nummer 52.02.26 253-73, en zijn echtgenote, Mevrouw 
DEFOOR, Danielle Monique Sidonie, geboren te Diest op 
vijfentwintig juni negentienhonderd drieënvijftig, nationaal 
nummer 53.06.25 418-84, samen wonende te 3560 Lummen, 
Hulshoekstraat 20.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, in gevolge 
huwelijkscontract verleden voor notaris Jean Wijgaerts te 
Lummen op dertig mei negentienhonderd achtentachtig, niet 
gewijzigd tot op heden.
een vennootschap hebben opgericht onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam "ERTEC GARDEN” met maatschappelijke zetel te 3560 Lummen, 
Hulshoekstraat 20 en waarvan het geplaatste kapitaal 
achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.
De verschijners verklaren en erkennen dat het maatschappelijk 
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volledig geplaatst 
is en volstort is voor zesduizend tweehonderd euro.
a)De heer Timmermans Ernest verklaart inbreng te doen van 
zestienduizend zevenhonderd veertig Euro waarvoor hem negentig 
aandelen zonder nominale waarde toegekend worden.
b) Mevrouw Defoor Danielle verklaart inbreng te doen van 
duizend achthonderd zestig euro waarvoor haar tien aandelen 
zonder nominale waarde toegekend worden
De aandelen zijn voor een gelijk deel volstort.
De genoemde bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een 
bijzondere rekening KBC Bank onder nummer BE02 7350 3560 4240
geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303169*

Neergelegd

28-03-2014

0548989712

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 
tweeëntwintig maart tweeduizend veertien dat mij is 
overhandigd. Ondergetekende notaris bevestigt de storting zoals 
blijkt uit het bankattest.
Ondergetekende notaris bevestigt dat hij de partijen ingelicht 
heeft dat de eigendom van de aandelen van diegenen die gehuwd 
zijn onder een gemeenschapsstelsel eigendom is van de 
gemeenschap indien het geld betreft van de gemeenschap.
C.Oprichtingskosten.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, 
die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht 
wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend 
tweehonderd Euro.
D.Overneming van verbintenissen.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 
Vennootschappenwetboek dat de vennootschap alle verbintenissen 
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden onder 
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van 
een oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van Koophandel 
te Leuven.
E.Ondergetekende notaris heeft de oprichters ingelicht omtrent 
de draagwijdte van artikel 212 van het wetboek van 
Vennootschappen dat bepaalt dat hij slechts van één enkele 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de enige 
vennoot kan zijn en dat hij geacht wordt hoofdelijk borg te 
staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij nadien 
alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou 
worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem 
overgaan.
II.STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de vennootschap 
luiden als volgt:
I.NAAM ZETEL DOEL DUUR
Artikel 1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
     Haar naam luidt: “ERTEC GARDEN”
Artikel 2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3560 Lummen 
Hulshoekstraat 20.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door beslissing van de enige 
zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen, overgebracht worden 
naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandstalige 
taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke 
verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt 
worden in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen, mogen ook 
administratieve zetels, uitbatingen en kantoren oprichten in 
België en in het buitenland, mits inachtneming van de taalwet-
geving betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als 
in het buitenland :
Reparatie en installatie van machines en apparaten oa voor 
land- en tuinbouw

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Reparatie van producten van metaal, machines en apparaten
Reparatie van elektrische apparatuur
Reparatie en onderhoud van andere transportmiddelen
Reparatie van andere apparatuur
Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen oa voor land- en 
tuinbouw
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte 
bestelwagens 
Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen 
Bandenservicebedrijven
Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
Groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en 
accessoires van land- en tuinbouw machines
Groothandel in onderdelen en accessoires van land en tuinbouw 
machines inclusief de groothandel in tweedehands onderdelen
Groothandel in banden voor motorvoertuigen, land- en 
tuinbouwmachines
Detailhandel in onderdelen en accessoires van 
motorvoertuigen, land- en tuinbouwmachines
Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen 
en toebehoren van motorfietsen
Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en 
chemische producten
Handelsbemiddeling in land- en tuinbouw machines, apparaten 
en werktuigen 
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
Groothandel in andere machines en werktuigen en toebehoren
Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de 
landbouw
Groothandel in gereedschapswerktuigen
Groothandel in andere machines en werktuigen
Overige gespecialiseerde groothandel
Detailhandel in motorbrandstoffen 
Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens 
Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere 
materiële goederen
Verhuur en lease van landbouwmachines en -werktuigen
Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere 
materiële goederen, n.e.g.
Handel in eigen onroerend goed, verhuring van eigen onroerend 
goed. 
De vennootschap mag tevens voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, alle verrichtingen verwezenlijken die 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het 
voorgaande, tevens voor een onderneming of handel die in 
enigerlei mate gelijkaardig is.
Zij zal zich rechtstreeks of onrechtstreeks mogen 
interesseren aan alle activiteiten die van aard zouden zijn 
haar doel te bevorderen.
Zij zal alle industriële of commerciële, financiële of 
burgerlijke, roerende of onroerende handelingen mogen 
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn het 
bereiken ervan te vergemakkelijken of te ontwikkelen en 
belangen nemen bij wijze van associatie, inbreng of fusie, 
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een 
andere wijze, in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen of ondernemingen, waarvan het maatschappelijk 
doel analoog of gelijkaardig is met het hare, of van die aard 
is dat zij, voor haar een bron van inkomsten of een 
afzetgebied betekent of die gewoonweg nuttig is voor de 
verwezenlijking van geheel of een deel van haar 
maatschappelijk doel.
Artikel 4.De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
II.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) verdeeld in honderd aandelen zonder 
nominale waarde.
Artikel 6.De aandelen zijn steeds op naam.  
Artikel 7.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, kan de enige vennoot het 
geheel of een gedeelte van zijn aandelen onder levenden vrij 
overdragen.
Artikel 8.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, wordt deze niet ontbonden 
door het overlijden van de enige vennoot.
De rechten verbonden aan diens aandelen worden dan uitgeoefend 
door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit 
gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun 
rechten in de nalatenschap, zelfs al heeft de verdeling van de 
aandelen nog niet plaatsgevonden. 
Wanneer echter één persoon het vruchtgebruik van de aandelen 
erft bij het overlijden van de enige vennoot, oefent de 
vruchtgebruiker de rechten uit zoals voorzien in artikel 10 van 
de statuten.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden vervalt de nalatenschap 
aan de Staat en wordt de vennootschap van rechtswege ontbonden.
Artikel 9.
A/ Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht 
van aandelen onder levenden steeds onderworpen aan de uitoefe-
ning van een voorkeurrecht dat als volgt in het voordeel der 
andere vennoten is geregeld:
1. De vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aande-

len wil overdragen, moet de zaakvoerder bij aangetekend 
schrijven hiervan in kennis stellen met de vermelding van 
het aantal aandelen waarvan de overdracht gevraagd wordt 
alsook de naam, voornaam, beroep en woonplaats van de 
voorgestelde overnemer.

2. Binnen de maand na de ontvangst van deze kennisgeving 
geven de zaakvoerders hiervan kennis aan de andere venno-
ten. Deze genieten een voorkeurrecht tot het afkopen van 
de aandelen waarvan de overdracht voorgesteld is.

Dit voorkeurrecht is evenredig aan het aantal aandelen dat elke 
vennoot bezit. Het in het geheel of ten dele niet 
uitoefenen van het voorkeurrecht door één of meer 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennoten, verhoogt het voorkeurrecht der andere.
Indien het aantal af te stane aandelen niet nauwkeurig 

proportioneel is aan het aantal aandelen waarvoor het 
voorkeurrecht wordt uitgeoefend, worden, bij gebrek aan 
akkoord , de overtollige aandelen toegewezen door het lot.

3. De vennoot die zijn voorkeurrecht wenst uit te oefenen 
moet, op straf van verval, de zaakvoerder hiervan binnen 
de dertig dagen inlichten, die de overlater hiervan op 
zijn beurt binnen de dertig dagen in kennis stelt.

4. De prijs waarvan de vennoot, die zijn voorkeurrecht wenst 
gebruik te maken, de aandelen kan overnemen, is de waarde 
van de aandelen die jaarlijks na de goedkeuring van de 
jaarrekening door de algemene vergadering met eenparigheid 
van stemmen zal vastgesteld worden, rekening houdend met 
de werkelijke waarde van het maatschappelijk vermogen, of 
bij gebreke aan dergelijke vaststelling, en behoudens 
minnelijke overeenkomst, door twee deskundigen, waarvan 
één door de overlater en één door de andere vennoten 
benoemd wordt.

Ingeval één der partijen in gebreke blijft haar deskundige te 
benoemen binnen de vijftien dagen van de ingebrekestelling 
door de andere partij, zal deze laatste de benoeming van 
deze deskundige mogen vragen bij eenvoudig verzoekschrift, 
gericht aan de heer Voorzitter van de rechtbank waar de 
zetel gevestigd is.

5. De vereffening van de aldus overgenomen aandelen zal 
kontant dienen te geschieden.

Evenwel, indien de overnameprijs hoger ligt dan vijfentwintig 
duizend euro zal deze prijs betaalbaar zijn bij jaarlijkse 
schijven van ten minste één/derde der totale som, verhoogd 
met de wettelijke intrest op het overblijvend kapitaal.

6. Indien de vennoten geheel of ten dele hun voorkeurrecht 
niet uitoefenen, mogen de aandelen niet overgedragen 
worden dan met de instemming van ten minste de helft van 
de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal 
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht 
is voorgesteld.

De weigering van toelating van een overdracht onder levenden
kan aanleiding geven tot verhaal voor de bevoegde 
rechtbank in kortgeding.

Indien de weigering willekeurig wordt geoordeeld, hebben de 
vennoten die zich verzet hebben drie maanden vanaf de 
beschikking om kopers te vinden voor de prijs en op de 
voorwaarden bepaald door de betrokken partijen, of ingeval 
van betwisting, door een deskundige, aangesteld door de 
betrokken partijen, of zoniet, door de voorzitter van de 
rechtbank waar de zetel gevestigd is.

B/ Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht of 
de overgang van aandelen wegens overlijden eveneens steeds 
onderworpen aan de uitoefening van een voorkeurrecht in het 
voordeel van de overlevende vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen van de overleden 
vennoot hebben recht op de waarde der overgelaten aandelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mogen er de afkoop van vragen bij ter post aangetekend 
schrijven aan de zaakvoerders der vennootschap gericht en 
waarvan onmiddellijk door de zaakvoerders aan de verschillende 
vennoten bij aangetekend schrijven afschrift wordt gezonden.
De overdracht of overgang van deze aandelen zal geschieden 
zoals voorzien sub A/ hierboven.
Indien de overlevende vennoten de aandelen niet wensen over te 
nemen, zullen voormelde erfgenamen of legatarissen als vennoot 
erkend worden.
Artikel 10.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de 
uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft 
de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in 
vereffeningstelling van de vennootschap. 
In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar 
toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het 
voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote eigenaar toe. De 
nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik 
bezwaard als de oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht 
onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen 
die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus 
toe in volle eigendom.
III.BESTUUR VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11.De vennootschap wordt bestuurd door een of meer 
zaakvoerders , al dan niet vennoten. Zij worden door de 
algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder 
beperking van duur.
Artikel 12. Aan de zaakvoerder kan , onverminderd de vergoeding 
van zijn kosten , een vaste wedde worden toegekend , waarvan 
het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt 
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de 
vennootschap. Aan de zaakvoerder kan door de algemene 
vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Artikel 13.Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap , met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
     Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de 
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van 
taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 14.
a) Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder 

die bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te 
nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks een 
belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat 
tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, verplicht 
artikel 259 en volgende van de vennootschapswet na te 
komen.

b) Indien de vennootschap eenhoofdig is en een derde tot 
enige zaakvoerder werd benoemd of indien de vennootschap 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



meerhoofdig is en er slechts één zaakvoerder is, moet de 
zaakvoerder indien hij voor gemelde tegenstrijdigheid van 
belangen geplaatst is, de venno(o)t(en) daarvan op de 
hoogte brengen en mag de beslissing slechts worden genomen 
of de verrichting slechts worden gedaan door een 
lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap.

c) Indien de vennootschap eenhoofdig is en de enige zaak-
voerder-vennoot voor gemelde tegenstrijdigheid van belan-
gen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de 
verrichting doen op voorwaarde dat hij hierover een 
bijzonder verslag uitbrengt in een stuk dat tegelijk met 
de jaarrekening wordt neergelegd.

Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van 
derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit 
een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap 
onrechtmatig zou hebben bezorgd.

Artikel 15.Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de 
vennootschap jegens derden en in rechten als eiser of 
verweerder.
Artikel 16.De zaakvoerder kan bijzondere lasthebbers aanstellen 
om de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmacht te verbinden.
IV. CONTROLE
Artikel 17.De controle op de financiële toestand en de 
jaarrekening wordt aan een of meer commissarissen opgedragen 
tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om 
geen commissarissen te moeten benoemen: in dit geval heeft 
iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris , onverminderd het 
recht van de algemene vergadering om toch een of meer 
commissarissen te benoemen.
V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18.De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen 
worden op de vierde vrijdag van de maand mei om twintig uur.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt die 
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
     Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
     De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de 
zaakvoerder.
Artikel 19. De oproepingen gebeuren volgens wet.
Artikel 20.Ieder aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 21.De algemene vergadering kan op geldige wijze beraad-
slagen en besluiten ongeacht het aantal ter vergadering 
vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij 
gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 22.Van elke algemene vergadering worden notulen opge-
maakt.
Artikel 23.Ten alle tijde kan een buitengewone algemene 
vergadering worden bijeengeroepen. Gaat het om een wijziging 
van de statuten , dan worden de wettelijke vereisten inzake 
quorum en meerderheid nageleefd.
Artikel 24.Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt , 
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zijn toegekend. Hij kan de bevoegdheden niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als 
algemene vergadering , worden vermeld in een register dat op de 
zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
VI. JAARREKENING  WINSTVERDELING  RESERVES
Artikel 25.Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en 
bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op 
, alsmede de jaarrekening.
     De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de 
afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder aan de algemene 
vergadering voorgelegd.
     De jaarrekening wordt door de algemene vergadering 
vastgesteld.
Artikel 26.Na goedkeuring van de balans beslist de algemene 
vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoer-
ders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27.Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt , 
na aftrek van de overgedragen verliezen , verdeeld als volgt:
          1)ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot 
vorming van de wettelijke reserve tot dat die een /tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
          2)over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder 
door de algemene vergadering beslist, dit alles met inachtname 
van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering 
vatbare bedragen.
Artikel 28.De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze 
waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
VII. ONTBINDING VEREFFENING
Artikel 29.De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing 
van de algemene vergadering volgens de regelen voorzien voor 
een wijziging van de statuten.
     De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan 
ten alle tijde en bij gewone meerderheid van stemmen een of 
meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun 
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder, 
die op het tijdstip van de ontbinding in functie is , van 
rechtswege vereffenaar.
VIII.OVERGANGSBEPALING  
Het eerste boekjaar loopt tot en met éénendertig december 
tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 
tweeduizend zestien.
IX.Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer 
Timmermans Ernest, voornoemd, die verklaart zijn opdracht te 
aanvaarden.

De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparanten 
hem werd aangetoond aan de hand van hogervermelde 
bewijskrachtige identiteitsbewijzen.
X.VOLMACHT

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichters geven volmacht aan de heer Philippe Corthouts, 
Grote Baan 21 te 3454 Rummen, om de vennootschap te 
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder 
de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van 
de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende 
ondernemingsloketten  teneinde daar alle verrichtingen te 
doen, aansluiting sociale verzekeringskas, bekomen van het 
beheersattest, verklaringen af te leggen, documenten te 
ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, 
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de 
vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van 
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of 
nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Vincent Tallon

Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


