





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Brood, Banket Progres
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8790 Waregem, Holstraat 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien DEVAERE, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op dertien januari tweeduizend veertien;

BLIJKT DAT een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
1/ de heer ROGIER Bart Cornelius, geboren te Veurne op 6 juli 1973, (rijksregisternummer 73.07.06-

255.80) wonend te Waregem, Sint-Eloois-Vijve, Koekoekstraat 18;
2/ de heer CATTRYSSE Jan Georges, geboren te Kortrijk op 9 februari 1966, (rijksregisternummer 

66.02.09-345.09), wonende te Izegem, Dirk Martenslaan 21 /0019.
A. STATUTEN.

NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de benaming "Brood, Banket Progres".
ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s), of de 

algemene vergadering.
Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in België 

bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s). Deze zorgt/zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlage 
tot het Belgisch Staatsblad.

Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen 
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.

ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, de studie, het ontwerpen, de fabricatie, het commercialiseren en de  

distributie van chocolade-artikelen;
Bakkerij, banketbakkerij, patisserie, fabricatie van suikergoed, kleinhandel in producten van banketbakkerij 

en suikergoed. 
Al het voorgaande kan zowel in groot- als kleinhandel, in-,  uitvoer of doorvoer van zelfde artikelen of 

hierop aansluitende producten of activiteiten.
Het uitbaten van tearoom, drankgelegenheid, taverne, drugstore en detailverkoop van voedingswaren.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende bewerkingen 

doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het maatschappelijk doel aansluiten of er de 
uitbreiding van kunnen bevorderen. In die zin is de vennootschap gerechtigd allerhande roerende en onroerende 
goederen, materiaal en installaties aan te kopen, huurcelen af te sluiten, te bouwen, te verkopen of te ruilen, de 
vertegenwoordiging, de commissie- en consignatiehandel te bedrijven, alles in de breedste zin genomen.

De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe 
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere 
vennootschappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan 
ook.

Zij kan het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere vennootschappen, alle roerende 
en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium, met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing 
en bebouwing ervan.

ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL - AANDELEN.

ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op dertigduizend euro (30.000 EUR) vertegenwoordigd door 
300 aandelen met een gelijke fractiewaarde.

Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het wettelijk 
recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij éénhoofdigheid van de 
vennootschap. 

ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals 
voorgeschreven door de wet.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300469*

Neergelegd

13-01-2014

0544343313

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL ZEVEN. -  Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in onverdeeldheid 
toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe 
schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de 
aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder. Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen 
de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder 
verzoeken.

Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de 
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende 
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de 
vruchtgebruiker.

De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de 
blote eigenaar. 

ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen enkel 
voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen van de 
vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.

Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en inventarissen 
van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.

De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat van 
bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.

ARTIKEL NEGEN -
I. Ingeval de vennootschap slechts twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikking genomen 

werd door de vennoten, moet de vennoot die een of meerdere aandelen wil afstaan, voorkeurrecht tot aankoop 
aanbieden aan zijn medevennoot. Hiertoe zal hij zijn voornemen laten kennen bij aangetekende brief aan zijn 
medevennoot, met aanduiding van naam, voornaam, beroep en woonplaats van de voorgestelde overnemers, van 
het aantal aandelen dat hij zinnens is af te staan. De medevennoot zal, bij uitoefening van zijn voorkeurrecht, alle of 
een deel van de aangeboden aandelen persoonlijk mogen aankopen of laten kopen door een door hem gekozen 
derde persoon, voor wie hij solidair borg staat, en die evenwel moet aanvaard worden door de overdrager, indien 
deze laatste, wanneer hij niet al zijn aandelen afstaat, deel blijft uitmaken van de vennootschap.

Binnen de veertien dagen na toezending van de brief van de eventuele overdrager, moet de andere 
vennoot hem een aangetekende brief sturen, waarin hij zijn beslissing laat kennen, te weten : ofwel dat hij zijn 
voorkeurrecht uitoefent of laat uitoefenen door een derde, ofwel dat hij genoemd recht niet uitoefent en met de over-
dracht instemt. De reden waarop de beslissing steunt dient niet te worden vermeld. Bij gebreke zijn antwoord binnen 
de hierboven vastgestelde termijn en op de hierboven voorgeschreven wijze te sturen, wordt de medevennoot 
geacht in te stemmen met de overdracht. Tenzij overeenkomst tussen beide vennoten, zal de prijs en de betaling 
ervan bepaald worden zoals hierna uiteengezet in punt II.

Zo door de voorgestelde overdracht, de overnemer eigenaar kan worden van 25 procent van de aandelen 
of meer, zal het voormeld bod de onvoorwaardelijke verbintenis van de kandidaat overnemer inhouden alle of een 
deel van de overige aandelen tegen dezelfde voorwaarden over te nemen. De aandeelhouder die op het bod van 
voorkeur niet wenst in te gaan, zal dit binnen de hiervoor gestelde termijn kunnen laten weten en in zijn antwoord 
meedelen dat hij alle of een deel van zijn aandelen aan de gestelde voorwaarden ook zal overdragen aan de 
kandidaat overnemer.

II. Indien de vennootschap meer dan twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikkingen genomen 
worden door alle vennoten, zullen de hiernavolgende regelen worden toegepast.

De vennoot die een of meerdere aandelen wil afstaan, moet zijn voornemen aan de vennootschap laten 
kennen bij aangetekende brief waarin alle inlichtingen worden verstrekt waarvan spraak in het eerste lid van para-
graaf één. Zo door de voorgestelde overdracht, de overnemer eigenaar kan worden van 25 procent van de 
aandelen of meer, zal het voormeld bod de onvoorwaardelijke verbintenis van de kandidaat overnemer inhouden 
alle of een deel van de overige aandelen tegen dezelfde voorwaarden over te nemen.

Op initiatief van de zaakvoerder(s) zal een algemene vergadering gehouden worden binnen de maand na 
ontvangst van de aanvragen ten einde te besluiten over de voorgestelde afstand of aanbedeling, volgens de 
meerderheden voorzien in artikel 249 van het Wetboek van vennootschappen .

De vergadering zal er niet toe gehouden zijn de reden van haar besluit bekend te maken. De zaakvoerders 
zullen dit besluit binnen de week na voormelde algemene vergadering per aangetekend schrijven aan de onderte-
kenaars van de aanvraag om toestemming, mededelen.

Indien de gevraagde toestemming wordt toegestaan, wordt de voorgestelde verkoop als definitief 
beschouwd en wordt hij ingeschreven in het aandelenregister zoals hierna voorgeschreven, eventueel mits 
overname van de aandelen van de aandeelhouders die hiertoe de wens hebben uitgedrukt. Indien de toestemming 
niet bekomen wordt, zullen de overige aandeelhouders van de overleden of afstanddoende aandeelhouder een 
voorkeurrecht en een volgrecht hebben op en voor bedoelde aandelen.

De overnameprijs van de aandelen zal behoudens eensluidend akkoord van alle partijen, bepaald worden 
door een bedrijfsrevisor of externe accountant aan te duiden door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel 
op verzoek van de zaakvoerder(s) ingediend binnen de maand na de weigering van overdracht. De aandelen zullen 
gewaardeerd worden rekening houdend met de bestaande balans "going concern", met de intrinsieke, de huidige en 
toekomstige rendementswaarde. 

De schattingskosten vallen ten laste van de overlater.
Binnen de week na de aangetekende betekening door de expert, aan de vennootschap van de waarde der 

aandelen, zullen de zaakvoerders deze waarde per aangetekende brief ter kennis brengen van alle aandeelhou-
ders, met het verzoek binnen de drie weken aan de zaakvoerder(s) te laten weten of zij al dan niet verkopen 
respectievelijk hun voorkeurrecht geheel of gedeeltelijk wensen uit te voeren aan de voorgestelde voorwaarden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De aandelen waarop geen proportioneel voorkeurrecht uitgeoefend wordt, zullen proportioneel verdeeld 
worden onder de aandeelhouders die hiertoe de wens uitgedrukt hebben bij de uitoefening van hun voorkeurrecht. 
Wat niet per eenheden verdeelbaar is, zal per lottrekking toegewezen worden tussen de aanvragers.

Ingeval binnen de hiervoor bepaalde termijn het voorkeurrecht niet of slechts voor een gedeelte van de 
over te nemen aandelen zou uitgeoefend worden, zullen de zaakvoerders binnen de vijftien dagen volgend op het 
eindigen van gemelde termijn, deze overblijvende aandelen kunnen laten afkopen tegen de prijs vastgesteld door de 
expert, door ieder fysische of rechtspersoon door hen aangenomen.

Na het verstrijken van deze vijftien dagen zullen de zaakvoerders onmiddellijk alle aandeelhouders, de 
erfgenamen of legatarissen van de overleden aandeelhouder en eventueel de andere aangenomen kopers, 
inlichten over het resultaat van de afkoop van de aandelen. Indien al de te koop gestelde aandelen werden 
ingekocht zullen de zaakvoerder(s), in gemelde brief, partijen uitnodigen om binnen de maand het aandelenboek te 
ondertekenen.

De prijs is aan de afstanddoeners of rechthebbenden betaalbaar de dag van de inschrijving van de 
overdracht.

De schuldig gebleven som, in hoofdsom en intresten, zal van rechtswege eisbaar zijn:
a) in geval van ontbinding van de vennootschap of staking van haar activiteit, indien het een vennootschap 

is die koopt;
b) in geval van niet-betaling op de vervaldag van een fractie van het kapitaal één maand na een bevel tot 

betaling dat zonder gevolg gebleven is.
De afgekochte aandelen zijn niet overdraagbaar zolang de prijs niet volledig betaald is.
De in de aanvraag tot aanvaarding bedoelde aandelen zullen gedurende drie maanden vrij mogen 

afgestaan of overgedragen worden aan de voorgestelde afstandhouders of aanbedeelden, indien de hiervoor 
bepaalde termijnen niet nageleefd worden of indien het recht van voorkeur niet slaat op alle aandelen.

Bovenstaande bepalingen zijn toepasselijk op alle overdrachten van aandelen, ook wanneer zij geschieden 
bij openbare toewijzing bij opbod, vrijwillig of krachtens een gerechtelijke beslissing. In dit geval wordt het bericht 
van overdracht uitgangspunt van de hierboven bepaalde termijnen. Bij openbare toewijzing zal de tussenkomst van 
een expert overbodig zijn.

Bovenstaande bepalingen zijn zelfs van toepassing op de overdrachten aan voor- of nazaten in rechte lijn, 
aan vennoten en aan de mede-echtgenoot van een vennoot.

Bovenstaande bepalingen zijn zelfs mutatis mutandis van toepassing bij overlijden van een vennoot. De 
erfgenamen of legatarissen zullen hiertoe de medevennoot of de zaakvoerder(s) moeten aanschrijven.

BESTUUR EN TOEZICHT.
ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, aandeelhouders 

of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen of vernieuwen. Statutaire 
zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om wettige redenen herroepen worden.

Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens beslissing van 
de algemene vergadering.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen 
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
Evenwel met betrekking tot handelingen die de vennootschap verbinden voor een som groter dan 3.000,-

euro, zullen twee zaakvoerders de vennootschap dienen te vertegenwoordigen, zo er op dat ogenblik twee 
benoemd zijn.

Deze beperking van de bevoegdheid van de zaakvoerders kan niet worden ingeroepen tegen derden, 
tenzij bewezen is dat dezen daarvan kennis droegen of, gezien de omstandigheden niet onwetend konden zijn. 
Publicatie van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.

ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten 
helpen of vertegenwoordigen, in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op voorwaarde nochtans dat 
het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.

Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is echter verboden.
ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de wet 

het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan te stellen.
ALGEMENE VERGADERING.

ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de 
vennoten.

Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze statuten er 
niet anders over beschikken.

ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of zelfs schriftelijk stemmen. De 

volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager aan het bureau overgemaakt worden. 
Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de bevoegdheden die aan de algemene vergadering 
toekomen, niet overdragen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief 
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” 
of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet 
ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de 
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering 
behoren.

Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of 
op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens een afschrift van de stukken, 
die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van 
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid langs elektronische weg op afstand te stemmen vóór de 

algemene vergadering. 
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter beschikking 

wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
 de naam van de aandeelhouder en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel;
 het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
 de vorm van de aandelen;
 de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
 de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te ontvangen;
 de handtekening van de aandeelhouder, in voorkomend geval, met een elektronische handtekening die 

voldoet aan de voorwaarden van artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten 

schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen 
worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de 
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden 
gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de dag van de algemene 
vergadering te ontvangen.

§3. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een 
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de 
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier aan de 
algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt 
gehouden.

De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of de 
vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern 
reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat 
een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg 
als aanwezig kan worden beschouwd.

Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement 
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.

Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de 
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen 
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering 
deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.

Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem ten 
minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen 
tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de 
vergadering zich dient uit te spreken. 

De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met 
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende rechten.

ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden de tweede donderdag van 
juni om 16 uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde 
uur.

ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de oudste 
ervan. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met eenparigheid van stemmen 
kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.

Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken 

worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
JAARREKENING - WINSTVERDELING.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. 
ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en zal 

het bestuur inventaris en jaarrekening moeten opmaken overeenkomstig de wet.
In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na aanneming, decharge gegeven 

worden aan de zaakvoerders.
ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene 

kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van 

het overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt eenvoudig naar het volgende boekjaar 
overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.

ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden bij 

besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de 

vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars aanduidt.
De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algemene vergadering de meeste machten 

hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het Wetboek van vennootschappen 
.

ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal uiteindelijk onder de vennoten 
verdeeld worden naar verhouding van hun wederzijds aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.

DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door het 

wetboek van vennootschappen.
B. OVERGANGSBEPALINGEN. 

2. Inschrijving. - Op de driehonderd aandelen wordt als volgt ingeschreven :
1. Door de heer Bart Rogier, voornoemd,  op honderdvijftig aandelen 150
2. Door de heer Jan Cattrysse, voornoemd, op honderdvijftig aandelen 150
Samen als aandelen : driehonderd aandelen 300
De tegenwaarde hiervan zij dertigduizend euro (30.000,00 EUR), vertegenwoordigt geheel het kapitaal, dat 

aldus geheel onderschreven is.
3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volgestort.
Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de 

BNP Paribas Fortis, zetel Oostrozebeke.
Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8790 Waregem, Holstraat 27
5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 31 

december 2015 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016 
8. Niet-statutaire zaakvoerders. - Onmiddellijk beslissen de verschijners voor de duur van de 

vennootschap als niet-statutaire zaakvoerders te benoemen:
- de heer Bart Rogier, voornoemd;
- de heer Jan Cattrysse, voornoemd.
Hun opdracht zal vergoed worden, tenzij de algemene vergadering voor de toekomst een andere 

beslissing neemt
10. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover 

het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting, wordt volmacht 
gegeven met macht van indeplaatsstelling aan kantoor CB-I te Wevelgem, Roeselarestraat 249.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

"getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte oprichting de dato dertien januari tweeduizend veertien

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


