





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Caere Safety Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pensionaatlaan 12

1820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Steenokkerzeel (Melsbroek)

 Vereniging zonder winstoogmerk “CAERE SAFETY CONSULT”
CAERE SAFETY CONSULT
Pensionaatlaan 12
1820 Melsbroek

O P R I C H T I N G – SATUTEN - BENOEMINGEN
Het jaar tweeduizend veertien Op acht mei,
ZIJN VERSCHENEN: 1) Mevrouw Declercq Aniana geboren te Tielt op 2 juli 1969 (nationaal nummer 69.07.02-
416.52), wonende te 1820 Melsbroek, Pensionaatlaan 12.  2) De heer Peter Caere, geboren te Brugge op 24 mei
1969 (nationaal nummer 69.05.24-307.69), wonende te 1820 Melsbroek, Pensionaatlaan 12.  3) Declercq Sibille,
geboren te Tielt op 9 november 1977 (nationaal nummer 77.11.09-290.76), wonende te 9040 Sint Amandsberg,
Kunstenaarstraat 34. De oprichters, die handelen in eigen naam en allen de Belgische nationaliteit hebben, zijn
bij elkaar gekomen om de oprichtingsakte vast te leggen in een onderhandse akte.Zij verklaren de vereniging op
te richten overeenkomstig de “Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen”, hierna de “VZW-wet” genoemd. (Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet Van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003. De oprichters zijn overeen gekomen een
VZW op te richten met de volgende bepalingen:

 Artikel 1. : Naam en zetel
De naam van de vereniging luidt: “CAERE SAFETY CONSULT VZW” De vereniging zal haar zetel hebben te
1820 Melsbroek, Pensionaatlaan 12 gelegen in het gerechtelijk arrondissement BRUSSEL.

 Artikel 2. : Doel
De vereniging heeft tot doel:1) Alle opleidingen te verstrekken met betrekking tot het goederenvervoer, met
inbegrip van het goederenvervoer voor gevaarlijke stoffen over de weg, per spoor, over zee, per binnenvaart en
per luchtvracht.2) Ondersteuning te bieden aan alle personen en alle betrokken die tussenkomen in de
transportketen en meer in het bijzonder aan de chauffeurs, operators, magazijnverantwoordelijken, planners en
de bemanningen. 3) De vereniging geeft ondersteuning onder meer door het verstrekken van veiligheidsadvies
aan bedrijven die goederen vervoeren, stockeren, laden en lossen.4) De vereniging werkt autonoom met eigen
middelen, het directiecomité neemt de beslissingen met betrekking tot de vormingen voor wat betreft de inhoud
ervan, de aard en de manier waarop ze gegeven worden alsmede voor wat betreft het toepassings-en
terbeschikkingstellingsbeleid van de kennis en de bekwaamheid. 

 *14305659*
Neergelegd
20-06-2014

0553965416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Artikel 3. : Duur van de vereniging
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur. Zij kan op elk ogenblik worden ontbonden. 

 Artikel 4. : Leden
De vereniging zal samengesteld zijn uit ten minste drie leden en de raad van bestuur, samengesteld uit de
stichtende leden, behoudt zich het recht voor nieuwe leden te aanvaarden.
De jaarlijkse bijdrage van de leden zal in geen geval de som van 250,00 euro overschrijden.

 Artikel 5. : Algemene vergadering
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn beschreven in artikel 4 van de wet op de VZW’s zoals
gewijzigd op 2 mei 2002.
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de raad van bestuur via een gewone brief met daarin
vermeld de agenda en de afwezige leden kunnen zich er niet laten vervangen of vertegenwoordigen. 
De algemene vergadering komt minstens één keer per jaar samen op de eerste vrijdag van mei voor de
goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar. 

 Artikel 6. : Raad van bestuur
De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste de 3 stichtende leden en de andere leden aangeduid door de
algemene vergadering. Deze laatsten zullen benoemd worden voor een periode van drie jaar.
De raad van bestuur kan zich slechts uitspreken wanneer de meerderheid van de leden wordt bereikt. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid en in geval van gelijkheid van stemmen is de stem van de
voorzitter of zijn vervanger doorslaggevend.
De raad van bestuur keurt alle legale en extralegale handelingen van de vereniging goed en officialiseert ze door
de gezamenlijke handtekeningen van drie bestuurders die officieel worden gevolmachtigd door de raad van
bestuur.
De raad van bestuur kan op elk ogenblik een uitzonderlijke volmacht of een dagelijkse bestuursvolmacht geven
aan één of meerdere leden van de raad van bestuur.

 Artikel 7: Boekjaar
Elk jaar worden op 31 december de rekeningen van het afgelopen boekjaar gesloten. Uitzonderlijk begin het
eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de VZW om te eindigen op 31 december van dat jaar.  
 Artikel 8. :
In geval van een vrijwillige staking van de activiteiten van de vereniging, benoemt de algemene vergadering een
of meerdere commissarissen en beslist over de aard van hun mandaat.
In geval van staking van de activiteiten om welke reden dan ook, zullen de activa van de vereniging, na
aanzuivering van de schulden, overgemaakt worden aan een liefdadigheidsinstelling of aan een andere
humanitaire vereniging waarvan het doel deze van de vereniging benadert of verderzet.

 Artikel 9. :
Voor elk punt dat niet in deze statuten zou zijn opgenomen, zal de wet op de VZW’s van 27 juni 1921 geheel en
al van toepassing zijn, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.

 Artikel 10. : Benoeming bestuurders
De algemene vergadering gehouden op heden heeft tot bestuurders benoemd:1) Caere Peter, Pensionaatlaan
12, 1820 Melsbroek, NN 69.05.24.307-692) Declercq Aniana, Pensionaatlaan 12, 1820 Melsbroek, NN
69.07.02.416-523) Declercq Sibille, Kunstenaarstraat 34, 9040 Sint Amandsberg, NN 77.11.09-290.67.
De bestuurders hebben aangesteld:Als afgevaardigde bestuurder en voorzitter: Peter CaereAls ondervoorzitter:
Declercq AnianaAls secretaris: Declercq Sibille

Gedaan te Melsbroek op 8 mei 2014,

Peter CAERE
Afgevaardigde bestuurder en voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


