





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GREEN ZEBRA
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Nodenaysteeg 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van 
de zaakvoerder

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op tien 
januari tweeduizend veertien dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters: 
1. Juffrouw BUYSE An-Marie Jaklien Emile, geboren te Kortrijk op 19 juli 1986, niet gehuwd, wonende te 
9000 Gent, Nodenaysteeg 2.
2. De heer FORMENT Thomas Lionel André, geboren te Kortrijk op 16 april 1986, niet gehuwd, wonende 
te 8500 Kortrijk, Edgar Tinellaan(Kor) 54.
Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: “GREEN ZEBRA”.
Zetel: Nodenaysteeg 2 te 9000 Gent.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen.
Het uitoefenen van alle activiteiten als tussenpersoon in de handel, onder welke vorm ook.
- Het verlenen van advies aan derden, het besturen van organisaties en vennootschappen, het verlenen van 
consultancydiensten, en dit in de meest uitgebreide zin van het woord.
- Het houden van participaties in bedrijven en organisaties.
- Het organiseren van evenementen, incentive-activiteiten, recepties, productlanceringen, 
marketingcampagnes, BBQ’s en allerlei “social events”.
- Het personen- en goederenvervoer via luchttransport, het aanbieden van luchtdopen en commerciële 
vluchten al dan niet voor publicitaire doeleinden en de algemene exploitatie van vliegend materiaal.
- Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder, vereffenaar of analoge opdrachten en functies en 
het directie voeren over andere vennootschappen, ondernemingen, of organisaties.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op welke wijze ook, in 
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen of organisaties die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn of kunnen zijn voor de verwezenlijking van het gehele of een 
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
- Het beheer, het verwerven, en in standhouden van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen zoals onder meer het 
onderhoud, het valoriseren, verbouwen, verfraaien, het in huur nemen en de verhuring van deze goederen 
alsook het zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het 
genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
- Het aankopen, valoriseren en verhandelen van kunstvoorwerpen, antiquiteiten, verzamelobjecten en 
collectiestukken.
- Het verwerven, opwaarderen en aanhouden van roerende waarden, beleggingen en investeringen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa. Het verwerven, beheren en commercialiseren van octrooien, licenties en andere 
intellectuele rechten.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, organisaties of particulieren onder 
om het even welke vorm. De vennootschap kan alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300510*

Neergelegd

13-01-2014

0544348756

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken of het bankwezen zoals bedoeld in de wetgeving op de 
financiële transacties, vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Het verwerven, opwaarderen en aanhouden van motorvoertuigen, oldtimers, antiquiteiten, kunstvoorwerpen 
en verzamelobjecten.
- De vennootschap kan borgstellingen afleveren en zekerheden stellen voor rekening van om het even welke 
vennootschap of private personen en in het bijzonder voor haar aandeelhouders en voor ondernemingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar of haar aandeelhouders verbonden zijn.
- Alle verrichtingen van commerciële-, industriële-, onroerende-, roerende-, handels-, nijverheids- of 
financiële aard stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met haar doel verwant zijn en 
of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de wetgeving op 
de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De 
vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor 
zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: twintigduizend euro (20.000 EUR), volledig volgestort in geld. 
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen, bij ING.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere 
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de tweede donderdag van de maand mei om elf uur, op de zetel 
van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval 
bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, 
op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een 
mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal de oproeping de 
tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, 
gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen 
worden: Vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafname is niet meer 
verplicht wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt 
ter beschikking gesteld van de gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met 
het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk 
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na vereffening overblijvende saldo zal 
onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen. Alle aandelen hebben gelijke 
rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen: 
1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2014.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
3. De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de 
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de 
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder 
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel 
van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de 
oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen 
aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: Juffrouw BUYSE An-Marie, voornoemd, is benoemd als niet-statutair zaakvoerder 
voor onbepaalde duur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. tien januari tweeduizend veertien   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


