





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fonds voor vorming & begeleiding voor Haven-metaal-gebonden activiteiten
in Antwerpen

(afgekort) : FVBHMA

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ommeganckstraat 47-49

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

oprichtingsakte dd 22 november 2013
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen :
- De heer De Bruyn Luc, wonende te 2170 Merksem, Jan Van Glimesstraat 11, geboren op 09.05.1955 te Wilrijk ;
- De heer Goovaerts Eduard, wonende te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 28 bus 15, geboren op 06.01.1953 te
Antwerpen ;
- De heer Aerts Ivan, wonende te 2200 Herentals, Bakendonk 8, geboren op 03.01.1970 te Geel ;
- De heer De Decker Eddy, wonende te 2610 Wilrijk, Kouwerheide 4, geboren op 03.07.1954 te Mortsel
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, waarvan de statuten als volgt luiden :
 
STATUTEN
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel, Rechtsvorm, Duur
Art. 1. Oprichting:
Heden , 22 november 2013, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de wet van 27
juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
- De heer De Bruyn Luc, wonende te 2170 Merksem, Jan Van Glimesstraat 11, geboren op 09.05.1955 te Wilrijk ;
- De heer Goovaerts Eduard, wonende te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 28 bus 15, geboren op 06.01.1953 te
Antwerpen ;
- De heer Aerts Ivan, wonende te 2200 Herentals, Bakendonk 8, geboren op 03.01.1970 te Geel ;
- De heer De Decker Eddy, wonende te 2610 Wilrijk, Kouwerheide 4, geboren op 03.07.1954 te Mortsel
 
Art. 2. Benaming, maatschappelijke zetel, rechtsvorm en duur van de vereniging:
De Vereniging Zonder Winstoogmerk (VZW)  draagt de naam “Fonds voor vorming & begeleiding voor Haven-
metaal-gebonden activiteiten in Antwerpen”, afgekort “FVBHMA”. De volledige en afgekorte benaming kunnen
samen of afzonderlijk worden gebruikt.
De zetel van de vereniging is gevestigd te Ommeganckstraat 47-49, 2018 Antwerpen  en valt onder het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Art. 3. Doel vereniging:
de vereniging heeft tot doel
- vormingsinitiatieven en/of sociale begeleiding bestemd voor werknemers (pc 111) van de metaal-
havengebonden ondernemingen van de provincie Antwerpen

 *14300326*

Neergelegd

07-01-2014

0543831389

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt enkel effectieve
leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten
ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister.
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur.
De leden zijn niet gehouden een bijdrage te betalen als lidgeld aan de vereniging.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-effectief lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als effectief lid tot de VZW wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat-effectief lid weigert, kan de kandidaat-effectief lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen na een periode van één jaar na de vorige aanvraag.
Een kandidaat-effectief lid kan slechts 3 aanvragen indienen gedurende een periode van 10 jaar.
De voorwaarden om tot de VZW als effectief lid toe te treden zijn de volgende :
- de kandidaat-effectief lid moet voorgedragen worden door één van de effectieve leden
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, uitsluiting en door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend
schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist
door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
Een effectief lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het effectief lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een effectief lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden :
- Wanneer een effectief lid 5 jaar achtereenvolgens niet aanwezig of vertegenwoordigd is geweest op de
algemene vergadering ;
De effectieve leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
Het origineel ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW.
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden, die deel
uitmaken van de algemene vergadering.  Deze worden verkozen uit en door de algemene vergadering. De leden
van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur.  De mandaten worden kosteloos uitgeoefend.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere
personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke
reden dan ook, het aantal bestuurders daalt onder het wettelijke of statutaire minimum, dan wordt het ontslag van
de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden. Het ontslag moet bij
aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders
gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden :
- Wanneer de bestuurder 5 jaar achtereenvolgens niet aanwezig of vertegenwoordigd is geweest op een
samenkomst van de Raad van Bestuur ;
Een bestuurder kan op elke moment afgezet worden door de algemene vergadering volgens de regels die van
toepassing zijn op een statutenwijziging.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een
afgevaardigdenbestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. Alle leden moeten
aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij unanimiteit. De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of
de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief
lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. Het register met de
beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage
ligt voor belanghebbenden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Elke bestuurder heeft een recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe schriftelijk een
verzoek aan de voorzitter. De voorzitter is gehouden om een algemene vergadering binnen een termijn van 30
dagen, na het verzoek van de bestuurder, samen te roepen.
 
Hoofdstuk 4. - Algemene Vergadering
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven in het register van leden.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
keurt het reglement van inwendige orde goed
alle andere bepalingen van de bevoegdheden die voortvloeien uit wet of statuten.
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden, binnen de zes
maanden na afsluiting van het boekjaar en wanneer 1/5 van de leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda..
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 10u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering de eerst daaropvolgende werkdag, op hetzelfde uur
plaats hebben.
De algemene vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
 
Art. 13. De Algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen als alle leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze
statuten is bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal
aanwezigen.
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien alle van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet
bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Tot wijziging
van de statuten kan slechts geldig worden besloten mits unanimiteit van de aanwezige en vertegenwoordigde
leden.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts worden besloten bij unanimiteit.
Elk effectief lid heeft 1 stem. De beslissingen worden genomen bij unanimiteit van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
Hoofdstuk 5. - Begrotingen en rekeningen
Art. 14. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor . Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De algemene
vergadering geeft kwijting aan zijn bestuurders
Hoofdstuk 6. - Ontbinding en vereffening
Art.15.
In geval van ontbinding bepaalt de algemene vergadering aan welke andere vzw of vereniging met als doel
vormingsinitiatieven en/of sociale begeleiding bestemd voor werknemers (pc 111) van de metaal-havengebonden
ondernemingen van de provincie Antwerpen het netto-actief, na vereffening van schulden en lasten, wordt
toegekend
 
Art. 16 Keuze van woonplaats
Elk effectief lid, bestuurder, commissaris, alsook hun lasthebber of erfgenaam, waarvan de woonplaats niet
gekend is, of die niet in België woont, wordt geacht keuze van woonst gedaan te hebben op de maatschappelijke
zetel, waar hem alle oproepingen, aanzeggingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen gedaan
worden.
Overgangsbepalingen :
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar beginnen op de dag van de oprichting van de vereniging om te eindigen op
31.12.2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
En onmiddellijk hebben de comparanten in Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur, die aansluitend op
de oprichtingsvergadering werd gehouden, met eenparigheid van stemmen volgende beslissingen genomen :
- De vergadering van heden die de vereniging zonder winstoogmerk, benoemt als bestuurders  :
o De heer De Bruyn Luc, voornoemd ;
o De heer Goovaerts Eduard, voornoemd ;
o De heer Aerts Ivan, voornoemd ;
o De heer De Decker Eddy, voornoemd ;
- De raad van bestuur heeft aangesteld als :
o Voorzitter : De heer De Bruyn Luc
o Secretaris : De heer Goovaerts Eduard
o Penningmeester : De heer Aerts Ivan
o Stemopnemer : De heer De Decker Eddy
 
Vervolgens beslissen comparanten met eenparigheid van stemmen geen commissaris te benoemen, daar zij
menen uit door hen te goeder trouw gedane schattingen, dat de VZW   tot dergelijke benoeming niet verplicht is.
 
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WOUTERS PHILIPPE Accountants &
Belastingconsulenten”, vertegenwoordigd door de heer WOUTERS Philippe, kantoorhoudend te 2180 Antwerpen
district Ekeren, Veltwijcklaan 92, en zijn/haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen
omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor
te ondertekenen, en om in zijn naam en plaats bij het Bestuur der Belastingen inzage te nemen van zijn fiscaal
en BTW-dossier, er alle gewenste inlichtingen te bekomen, al zijn fiscale stukken te ondertekenen en met het
Bestuur overeenkomsten af te sluiten welke hij nodig acht.
 
te Antwerpen, op 22 november 2013
De oprichters :
De heer De Bruyn Luc                                                              
De heer Goovaerts Eduard
De heer Aerts Ivan      
De heer De Decker Eddy
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


