





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EUFRAAT

Tervuursesteenweg 142 Bus 2
1820 Steenokkerzeel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 24 september 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met
standplaats te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT
DAT:
Door 1/ de heer EL ZAIDY Thaier, geboren te An Nasiriyah-Di Qhar, Irak, op 1 juli 1947, wonende te
3150 Haacht, Scharent 60 bus 2; en 2/ de heer MUSTAFA Daham, geboren te Moussel, Irak, op 30
januari 1971, wonende te 3010 Leuven, Kessel-Lo, Eénmeilaan 232 bus 0064, werd overgegaan tot
de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur,
onder de naam "EUFRAAT", met maatschappelijke zetel te 1820 Perk, Tervuursesteenweg 142 bus
2, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig onderschreven en volstort ten
belope van 6.200,00 EUR, waarvoor in totaal 1.000 gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door voornoemde heer EL ZAIDY
Thaier, voor 18.414,00 EUR, volstort ten belope van 6.138,00 EUR, waarvoor hem 990 aandelen
werden toegekend; en 2/ door voornoemde heer MUSTAFA Daham, voor 186,00 EUR, volstort ten
belope van 62,00 EUR, waarvoor hem 10 aandelen werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Record Bank met nummer BE38 6528 3842 8272,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door
ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - de uitbating van een drank- en/of eetgelenheid, hetzij café, brasserie, snackbar,
restaurant of taverne, zo mogelijk in combinatie met de amusementspelen; - de aan- en verkoop van
tabak- en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, dag- en weekbladen, fantasie- en luxeartikelen; - het
aanbieden en uitbaten van alle traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten, zoals de
verkoop van voorbereide maaltijden en alle toebehoren, al dan niet in combinatie met het
organiseren van allerhande feesten, banketten, buffetten en salons. De vennootschap mag functies
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Zij mag deelnemen,
participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan
tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of
vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben
dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag
alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden
met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 1.000 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn

 *14308612*
Neergelegd
25-09-2014

0562987901

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand mei om 18u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens
de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit zoals hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten een eerste algemene vergadering gehouden,
waarop volgende beslissingen werden genomen:
- Werd als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, de heer EL ZAIDY Thaier,
voornoemd. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er
anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat aanvaarden met de
gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap.
Comparanten hebben inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan genoemde zaakvoerders, dan wel aan de heer Quintens Patrick, mevrouw Vrancken Isabelle
en/of mevrouw Broeckx Kathleen met kantoor te 3000 Leuven, Brouwersstraat 1/5, de nodige
machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen
volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de
Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te
vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot
indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


