





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ANIEK VAN de VELDE

Sint Antoniusstraat(Wak) 27
8720 Dentergem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Martine Vandemaele te Wakken (Dentergem) op 19
december 2014, blijkt hetgeen volgt:
1. Enige vennoot:
Mevrouw VAN de VELDE Aniek Veronique Linda, wonende te 8720 Wakken (Dentergem), Sint
Antoniusstraat 27.
2. Benaming: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ANIEK VAN de VELDE",
3. Zetel: 8720 Wakken (Dentergem), Sint Antoniusstraat 27
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle deontologisch verantwoorde aanverwante activiteiten, mandaten, functies en
opdrachten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals er onder meer (maar niet
limitatief) zijn het publiceren van  artikels en boeken, het verstrekken van juridische adviezen, het
geven van onderwijs, het uitvoeren van gerechtelijk opdrachten en het optreden als bestuurder,
vereffenaar, arbiter, curator, bewindvoerder, bemiddelaar en schuldbemiddelaar.
De vennootschap kan alle opdrachten uitvoeren en het beroep van advocaat uitoefenen zowel
binnen België als binnen de Europese Gemeenschap en kan deelnemen in associaties of
vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap mag verhuren en onderverhuren, zakelijke rechten of de volle eigendom van een
gebouw verwerven met als doel haar maatschappelijke zetel daar te vestigen, een exploitatiezetel op
te richten of het bewonen van het gebouw door de zaakvoerders en hun gezinsleden als hoofd- of
secundaire woonplaats.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen vormen en
voor zover dit alles in overeenstemming is met de deontologie.
 
5. Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig  aandelen zonder nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigend één/honderdzesentachtigste deel van het maatschappelijk kapitaal.
6. Samenstelling
De aandelen zijn door de oprichter onderschreven tegen pari voor achttienduizend zeshonderd euro,
waarvoor haar honderdzesentachtig aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar
beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: achttienduizend zeshonderd
euro.
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van

 *14313482*
Neergelegd
24-12-2014

0507743035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achttienduizend zeshonderd euro en is elk aan-deel volledig vol-stort.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis met nummer BE44 0017 4477 2645.
Het bewijs van deponering, dat in het dossier van de werkende notaris bewaard blijft, werd door de
bank afgeleverd op zeventien december tweeduizend en veertien.
7. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang van heden.
Zij zal evenwel rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte.
Onverminderd de uitwerking der wettelijke gronden van ontbin-ding kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij beslis-sing van de algemene vergade-ring, beslissend zoals inzake wijziging
der statuten.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die advocaat dienen te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Statutair zaakvoerder
Mevrouw Van de Velde Aniek, wonende te 8720 Wakken (Dentergem), Sint Antoniusstraat 27, is als
statutair zaakvoerder van de vennootschap benoemd.
De duur van het mandaat van een statutair zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
Elke zaakvoerder heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbe-houden. Hij verte-genwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
9. Volmacht
Er wordt beslist volmacht te geven aan BV BVBA F. Vandelanotte, met zetel te Kuurne, Bloemenhof
24, KBO 505.786.803, of een van haar bedienden, lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle
nodige administratieve formaliteiten te vervullen voor de aanvraag en de eventuele wijzigingen
achteraf op het ondernemingsloket, de fiscale administraties en voor de aanvraag van het
ondernemingsnummer, alsook voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, met recht van
indeplaatsstelling.
10. Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal – behoudens andersluidende bijeenroeping -
gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand maart om veertien uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag
is, zal de vergadering verplaatst worden naar de eerstvolgende werkdag.
Deze vergadering zal onder meer tot dagorde hebben : bespre-king van het verslag van de
zaakvoerder(s) over het verlopen boek-jaar (voor zover dit van toepassing is), de goedkeuring van de
jaarrekening, de kwijting te geven aan de zaakvoerder(s) en eventueel de herbenoeming van de
zaakvoer-der(s).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en zeventien.
11. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één oktober en ein-digt op dertig september daarna.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken der ven-nootschap afgeslo-ten en worden
door de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening, bestaande uit balans, resulta-tenrekening
en toelichting, opgemaakt.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op dertig september

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend en zestien.
12. Wordt alhier tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap benoemd, Mevrouw Van de Velde
Aniek, voornoemd.
Mevrouw Van de Velde Aniek, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
haar mandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoot en dat zij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
13 Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaart de verschijner ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit de overeenkomsten door haar aangegaan vanaf één oktober
tweeduizend en veertien ten name van de vennootschap in oprichting en voor rekening van deze
laatste. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel Gent -
afdeling Kortrijk; expeditie akte oprichting.
 Martine Vandemaele, notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


