





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Thuisverpleging Els
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1770 Liedekerke, Fabrieksstraat 26
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 31 maart 2014 blijkt onder meer het volgende: 
Mevrouw DE DOBBELEER Els Dora, geboren te Ninove op zestien april duizend 
negenhonderdzevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 1770 Liedekerke, Fabrieksstraat 26, heeft een 
vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming 
"Thuisverpleging Els"
Zetel: te 1770 Liedekerke, Fabrieksstraat 26
Doel: De vennootschap heeft tot doel: - het verstrekken van verzorging, verpleging in de meest uitgebreide zin 
van het woord, aan personen, en dit onder de voorgeschreven bepalingen van het Rijksinstituut voor Ziekte- en 
Invaliditeitsverzekering; -  de levering van alle prestaties van algemene lichaamsverzorging; -de aan- en 
verkoop, het huren, het verhuren, het leasen van alle medisch en verpleegkundig materiaal, met uitsluiting van 
alle medicatie door de wet geregistreerd, ten behoeve van patiënten, en dit aan particulieren, handelaars en 
ondernemingen; - het scheppen van mogelijkheden, zowel administratief als praktisch, om verpleegkundigen 
toe te laten zich verder te bekwamen in de medische discipline, dit ten einde een kwalitatief hoogstaande 
praktijkoefening mogelijk te maken;   Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende en onroerende verrichtingen doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het 
maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden. Zij mag zich 
borg stellen voor de verbintenissen van derden. Zij mag bestuurdersopdrachten vervullen in andere 
vennootschappen. Op ieder ogenblik kan zij haar maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en 
voorwaarden vereist door het wetboek van vennootschappen. Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in 
het buitenland op alle wijzen en modaliteiten die haar passen. De vennootschap mag deelnemen door inbreng, 
fusie, inschrijving op aandelen of door elke andere wijze, aan alle andere Belgische of vreemde 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijksoortig of bijbehorend doel nastreven en die 
eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp en die 
aldus zouden bijdragen tot haar ontwikkeling of tot de verbetering van haar verrichtingen.
Duur: onbepaald.
Kapitaal – inschrijving: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderdzesentachtig gelijke aandelen op naam die elk één/ 
honderdzesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het maatschappelijk kapitaal 
ingeschreven is in geld als volgt: door mevrouw DE DOBBELEER Els, voornoemd, voor achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00) waarvoor haar honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend die elk 
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die zij aanvaardt. De inschrijver 
heeft het kapitaal volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Deze som is gestort 
op een bijzondere bankrekening geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze vennootschap, op naam van de 
vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 24 maart 
2014.
Bestuur- vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van statutaire zaakvoerder. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de 
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden 
tegengeworpen. De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor 
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder die uit 
deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen. De vennootschap is 
gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen onverminderd zijn 
aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden heeft. Iedere zaakvoerder 
vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303287*

Neergelegd

01-04-2014

0549893889

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om 20.00 uur, 
in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Reserves – winstverdeling : Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste 
afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Over de bestemming van de winst 
wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij 
bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze 
over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de tweede dinsdag van de maand juni 2016.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1). Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot 
eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: mevrouw Els DE DOBBELEER, voornoemd. 
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- Volmacht: De oprichter en de aangestelde zaakvoerder geven volmacht aan Advies Boekhouding Fiscaliteit 
Rosiers, afgekort ABF Rosiers, burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 1790 Affligem, Ternatsestraat 42 bus 2, met 
ondernemingsnummer 0475.465.987, evenals aan zijn/haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de 
oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het ondernemingsloket en de fiscale 
instanties.
- Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting: In toepassing van artikel 60 van 
het wetboek van vennootschappen verklaart comparante qualitate qua en onder voorbehoud van het verwerven 
van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen aangegaan door de oprichter namens de vennootschap in 
oprichting over te nemen onder het voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte afgeleverd voor registratie overeenkomstig artikel 
173 W. Reg.

Notaris Danièle Breckpot te Aalst.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


