





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : E & H Support

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Linnerveldstraat 44

3742

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bilzen (Martenslinde)

Uit een onderhandse akte dewelke werd getekend tussen de oprichters op 01 juli 2014,
nog te registreren, blijkt dat :
 
1.   De heer Gerard ZEGERS, geboren te Tongeren op 05 juli 1962, met woonplaats te 3742 Bilzen,
      Linnerveldstraat 44.
 
2.   Mevrouw  Elke ZEGERS, geboren te Bilzen op 31 januari 1989 , met woonplaats te 3740 Bilzen,
      Tabaartstraat 17,
 
3.   Mevrouw Hanne ZEGERS, geboren te Bilzen op 13 februari 1992, met woonplaats te 3742 Bilzen,
      Linnerveldstraat 44,
 
verklaard hebben een handelsvennootschap op te richten onder de volgende voorwaarden :
 
Rechtsvorm : de vennootschap is een “vennootschap onder firma”
Naam : E & H Support
Maatschappelijke zetel : Linnerveldstraat 44 – 3742 Bilzen
doel :
- Het verlenen van interim service, in de meest ruime zin van het woord, aan de
  sectoren bouw, tuinbouw, industrie en detailhandel
- Het geven van advies op het gebied van management, interim management en project
  management.
- Het verkopen van soft- en hardware aan de detailhandel
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer,
- Het verwerven en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op te richten ondernemingen, het
beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties,
- Het verlenen van leningen en voorschotten van alle aard en duur aan verbonden ondernemingen of aan
ondernemingen waarin de vennootschap een participatie aanhoudt,
- Het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen, het verlenen
van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden, garanties verlenen en zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende

 *14306008*
Neergelegd
01-07-2014

0554914531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn in de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Duur : De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Oprichters : De hoofdelijk aansprakelijke vennoten zijn de hiervoor genoemde personen
Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  tweeduizend euro (2 000,00 euro) en wordt
vertegenwoordigd door 200 aandelen met een nominale waarde van tien euro (10,00).
als volgt gevormd :                     
1. Dhr. Gerard ZEGERS, voornoemd, brengt in de vennootschap 400,00 euro in. In gemeen   overleg worden
hem   hiervoor 40 van de 200 aandelen toegekend.
2. Mevr. Elke ZEGERS, voornoemd, brengt in de vennootschap 800,00 euro in. In gemeen overleg worden haar
hiervoor 80 van de 200 aandelen toegekend.
3. Mevr. Hanne ZEGERS, voornoemd, brengt in de vennootschap 800,00 euro in. In gemeen overleg worden
haar hiervoor 80 van de 200 aandelen toegekend.
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 2 000,00 euro,
vertegenwoordigd door 200 aandelen, volledig volgestort.
 
Boekjaar : Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.  Het eerste
boekjaar begint uitzonderlijk op heden en zal eindigen op 31 december 2015.
Jaarvergadering : ieder jaar de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00u
Winstverdeling – vereffeningssaldo: De verdeling van de winst en de verdeling van het na de vereffening
overblijvende saldo geschiedt onder de  vennoten in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid beslissen een reservefonds te vormen.
Bestuur – vertegenwoordiging: Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er
enkel gebruik mogen van maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Benoeming: Werd benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor een onbepaalde duur :
Mevrouw Hanne ZEGERS
Bijzondere volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA
“Fiscaliteit en Consult VANORBEEK” met maatschappelijke zetel te
B-3740 Bilzen (Rijkhoven), Kogelstraat, 4 – BTW BE 0859.816.611 RPR Tongeren, evenals aan haar bedienden,
zaakvoerders, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren bij alle diverse diensten, als daar zijn, zonder daarbij limitatief te zijn,
de diensten bij het ministerie van financiën – erkende ondernemingsloketten – het rechtspersonenregister – de
sociale verzekeringskantoren, de RSZ en de post.
Voor ontledend uittreksel,
 
 
 
 
Hanne ZEGERS                          Elke ZEGERS                      Gerard ZEGERS
Zaakvoerder-vennote                 Vennote                              Vennoot  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


