





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Jan Swerts Facades

Braamstraat 18
2400 Mol

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 11
augustus 2014 dat er door de heer SWERTS Jan Elisa Richard, geboren te Geel op 22 april 1971,
gekend onder rijksregisternummer 71.04.22-193.84, wonende te 2400 Mol, Braamstraat 18 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij
uittreksel luiden als volgt :
               Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€
100,00) per aandeel. De comparant tekent in op het volledig kapitaal  door middel van contanten,
voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) hetzij voor honderd zesentachtig aandelen. Het
kapitaal werd volledig volge-stort.
                Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE62
0689 0044 4761 bij de vennoot-schap Belfius Bank te Brussel geopend op naam van de
vennootschap in oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte
kapitaal in contanten ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de
instrumenterende notaris overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de
ven-noot-schap.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam “Jan Swerts Facades”.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te Mol,
Braamstraat 18.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
 
 
                Artikel 3.
 
                De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 11 augustus 2014.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
                De vennootschap heeft tot doel:
-              de aanneming van openbare en private bouwwerken aan woningen, industriële gebouwen,

 *14307220*
Neergelegd
12-08-2014

0558973386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kantoren;
-              de huur en verhuur van materialen en werktuigen die gebruikt worden bij de hierna
vermelde activiteiten;
-              de koop en verkoop van werktuigen, machines en installaties die gebruikt worden bij de
hierna vermelde activiteiten;
-              isolatiewerkzaamheden;
-              stukadoorswerk / gevelpleisterwerken;
-              plaatsen van betegeling, steenstrips en andere materialen;
-              plaatsen van wandbekleding van andere materialen (hout, ventec platen, Trespa, en
andere materialen);
-              gevelreiniging;
-              plaatsen van natuursteenplinten;
-              sloopwerken;
-              uitvoeren van voeg- en metselwerken;
-              schilderen van gebouwen;
-              bouwcoördinatie en bouwadvies;
-              het optreden als veiligheidscoordinator, het opstellen van adviezen en attesten als
deskundige inzake energie en elektriciteit;
-              plaatsen van coatings.
                Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nomina-le waarde,
waarbij ieder aandeel één/honderd zesentachtigste van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volledig volstort.
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op veertien februari om negentien uur.
                Indien deze dag een zon- of een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende werkdag op hetzelfde uur.
                De algemene vergadering mag in buitengewone algemene zitting bijeengeroepen worden
door de zaakvoerders of commis-saris-sen indien dergelijk orgaan in de vennootschap in functie is;
zij moet bijeengeroepen worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens een/vijfde van het
maatschappelijk kapi-taal vertegenwoor-digen.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste oktober en eindigt op dertig
september van ieder jaar.
                Op dertig september van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf  de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot  30 september 2015.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in februari 2016.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Wordt zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
-              De heer SWERTS Jan Elisa Richard, geboren te Geel op 22 april 1971, houder van
identiteitskaart met nummer 591-0319247-25, gekend onder rijksregisternummer 71.04.22-193.84,
wonende te 2400 Mol, Braamstraat 18.
                De zaakvoerder aanvaardt hierbij uitdrukkelijk zijn mandaat.
                De zaakvoerder beslist onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap “Jan Swerts Facades” indien de huidige
vennootschap wordt aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-              De heer Jan Swerts  voornoemd.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2400 Mol,
Braamstraat 18.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heer Jan Swerts, voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart alle daden welke
werden gesteld in naam en voor rekening van de ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan het boekhoudkantoor Van Havermaet Groenweghe te Geel,  pas 257, wordt volmacht
verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht
wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de
Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


