





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Safem

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Maaikeneveld 48

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Oprichting Vennootschap:
 
Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 14.01.2014
Er wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap met als
beherend vennoot Paul Witvrouwen wonende te Maaikeneveld 48 te 2500 Lier, geboren te Herentals op
11.07.1962. De statuten bevatten oa de volgende bepalingen:
Artikel 1: De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de naam Safem
Artikel 2: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3: De zetel van de vennootschap is gevestigd Maaikeneveld 48 te 2500 Lier
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlandstalig gedeelte van België en het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
Artikel 5: Het vermogen van de vennootschap bedraagt 100 € en werd volledig volstort.  Het wordt volledig
gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
- Witvrouwen Paul onderschrijft 9/10de van het vermogen voor een bedrag van 90,00 €.
- De stille vennoot onderschrijft 1/10de van het vermogen voor een bedrag van 10,00 €.
Artikel 10: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.  Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor een onbepaalde duur of zonder beperking
van duur.   De opdracht van de zaakvoerders kan vergoed worden.
Artikel 15: Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om 18.00u.
Artikel 17: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december
van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsmede de jaarrekening.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Mechelen en zal eindigen op 31 december 2014
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2014.
Kosten ivm de oprichting en de werking van de vennootschap kunnen worden ingebracht vanaf 1/12/2013.
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: Witvrouwen Paul, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden.
Aldus opgemaakt te Lier, op 14.01.2014, in vier exemplaren.
Witvrouwen Paul, beherend vennoot - zaakvoerder

 *14300830*

Neergelegd

21-01-2014

0544599471

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


