





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TRADE APPLICATIONS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Mortelputstraat 44

9830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Martens-Latem

                            I. Benaming - zetel - doel - duur
                            Dhr. MARCHANT Kenneth, wonende Mechelsesteenweg 138 bus 1 te 2820 Bonheiden,
                            en
                            Dhr. EYKELBERG Gunter, wonende Mortelputstraat 44 te 9830 Sint-Martens-Latem,
                            verklaren een vennootschap onder firma op te richten met benaming TRADE APPLICATIONS.
                            1. Doel
                            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
                            of voor rekening van derden of in samenwerking met anderen:
                            -Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
                            -Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
                            -Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op gebied van
                             bedrijfsvoering;
                            -Diensten uitvoeren op het vlak van algemene management advies, marktonderzoek,
                             kantoorsystemen, efficiëntie onderzoek en verbetering, economische en financiële studies;
                            -Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
                            -Beheer van computerfaciliteiten;
                            -Zoekmachine marketing;
                            -Webportalen;
                            -Het uitvoeren van studies, het verlenen van dienstenen en adviezen op vlak van
                             telecommunicatie;
                            -Computerconsultancy en aanverwante activiteiten;
                            -Detailhandel en reparatie in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde
                             winkels;
                            -De aankoop, verkoop, import en export, groothandel en kleinhandel van hardware en
                             software;
                            -Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
                            -Realisatie van een beter algemeen bedrijfsbeheer;
                            -Realisatie van een beter beheer in productie, onderhoud, expeditie, distributie;
                            -Invoeren of verbeteren van een beleid inzake inkoop, informatica, kwaliteitsbeheersing,
                             verkoopadministratie, algemene diensten;
                            -Vorming en opleiding;
                            -Technische haalbaarheidsstudies, investeringsanalyses en begeleiding bij definitie en
                             uitvoering van projecten;
                            -Kostprijsanalyse, beheerssystemen, kostenbewaking;
                            -Management en consultancy adviezen in de meest ruime zin;                        
                            Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen

 *14305330*
Neergelegd
11-06-2014

0553735485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
                            Zowel in het binnenland als daarbuiten, heeft de vennootschap tevens tot doel, het beheer
en de uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar
goederen en diensten te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling of in het algemeen de
verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van goederen.
                            De vennootschap kan een mandaat van zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager of
vereffenaar opnemen in alle soorten vennootschappen of ondernemingen.
                            Om haar maatschappelijk doel te bereiken, kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. 
                            De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
                            De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over
het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Bovendien zal de vennootschap zich dienen te onthouden
van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen. Dit alles voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen of voorwaarden voldoet. 
                            2. Zetel
                            De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9830 Sint-Martens-Latem,
                            Mortelputstraat 44.
                            Hij mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke plaats in het land worden
                            overgebracht, mits inachtneming van de taalwetgeving.
                            3.Duur
                            De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
                            Ze begint te werken op heden. 
                            4.Kapitaal
                            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.200 euro in te brengen als volgt:
                            - Dhr. MARCHANT Kenneth, voormeld:  600,00 euro - 60 aandelen
                            - Dhr. EYKELBERG Gunter, voormeld:   600,00 euro - 60 aandelen
                            Als vergoeding op deze inbrengen hebben daarnet vernoemde personen elk recht op
                            deelbewijzen ter waarde van elk tien euro en in evenredigheid met de gestorte
                            bedragen. De 120 deelbewijzen of aandelen vormen samen volledig het maatschappelijk
                            kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven. 
                            5. Boekjaar- Algemene Vergadering
                            Het boekjaar gaat in op 1 juli van ieder jaar om te eindigen op 30 juni van ieder
                            jaar.
                            Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 30/06/2015.
                            De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van december
                            ieder jaar, om 20:00 uur op de maatschappelijke zetel.
                            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
 
                           6. Volmacht
                            Volmacht wordt gegeven aan aan Deman Ander, zaakvoerder BVBA Ad Consult,
                            kantoorhoudende Maurice Dupuislaan 12, 9000 Gent, teneinde alle wettelijke
                            formaliteiten te vervullen.
        
                            OVERGANGSBEPALINGEN
                            7. Benoeming tot zaakvoerder
                            Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd, voor onbepaalde tijd:
                            - Dhr. MARCHANT Kenneth, wonende Mechelsesteenweg 138 bus 1 te 2820 Bonheiden
                            - Dhr. EYKELBERG Gunter, wonende Mortelputstraat 44 te 9830 Sint-Martens-Latem
                            Hun mandaat is onbezoldigd tenzij anders bepaald in een algemene vergadering. 
                            Waarvan akte opgemaakt te Sint-Martens-Latem d.d. 11 juni 2014. 
                            En na gedane lezing hebben partijen genaamtekend op drie originelen.
 
 
                            MARCHANT Kenneth                                                      EYKELBERG Gunter
                            Zaakvoerder                                                                     Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


