





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DOKTER VANDERSTRAETEN ISABELLE
HUISARTSENPRAKTIJK BV BVBA

Lievestraat 4
9940 Evergem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Sint-Lievens-Esse (gemeente
Herzele), in vervanging van haar ambtgenoot Notaris Annelies De Bouver te Sint-Lievens-Houtem op
achttien december tweeduizend veertien, ter registratie, dat een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "DOKTER
VANDERSTRAETEN ISABELLE HUISARTSENPRAKTIJK BV BVBA" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "DOKTER VANDERSTRAETEN ISABELLE
HUISARTSENPRAKTIJK BV BVBA".  
2. Zetel: 9940 Evergem, Lievestraat 4.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
Mevrouw VANDERSTRAETEN Isabelle Godelieve Joël Marie, geboren te Wetteren op 7 maart 1971,
wonende te 9940 Evergem, Lievestraat 4.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting: 
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij Crelan Lanbokas te Brussel,
geopend op de naam van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Als vergoeding van haar inbreng wordt aan de inbrenger het volgend aantal aandelen toegekend :
- aan mevrouw Vanderstraeten Isabelle: honderd (100) aandelen;
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 januari 2015 en zal worden afgesloten op 30
september 2016.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen. 
9. Bestuur: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

 *14313341*
Neergelegd
23-12-2014

0507681271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder: Tot eerste zaakvoerder wordt benoemd: Mevrouw  Vanderstraeten Isabelle,
voornoemd.
Die verklaard haar opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel:    
A.  Het uitoefenen van de geneeskunde in de meest ruime betekenis.  Dit omvat:
-    het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
-    de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur, begeleidende accommodaties,
inclusief onroerende goederen, kortom van een volledige materiële infrastructuur en alle nodige
middelen, om deze ter beschikking te stellen van de geneesheer-vennoten;
-    het creëren van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
B.  Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen teneinde
deze ten dienste te stellen van voormelde geneeskundige praktijk, het valoriseren en in stand
houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. 
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de geneesheer-vennoten worden uitgeoefend en
geenszins door de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten die niet door geneesheren mogen afgesloten worden met andere geneesheren of
met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Zij mag optreden als lesgever en organisator van voordrachten, seminaries en opleidingen.
Zij mag alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende handelingen verrichten, die
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk karakter
van de vennootschap behouden blijft.   
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in overeenstemming met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline.  Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid en het respect voor het medisch
beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van hun
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of ondirecte conclusie, dichotomie of overconsumptie.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op 28 februari om 20.00 uur en voor
de eerste maal in 2017.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD 
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


