





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : QUALITY MUSIC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vervlietstraat 36

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

 OPRICHTINGSAKTE - STATUTEN
De ondergetekenden:
1. De heer Krzysztof CHRZASTEK, gedomicilieerd te 2560 Kessel, Stationssteenweg 58 bus 2, met als NN
86.08.14-509.60;
2. De heer Carl VAN ELSEN, gedomicilieerd te 2500 Lier, Nazaretdreef 22, met als NN 88.03.18-449.07;
3. De heer Lubbe DESSEIN, gedomicilieerd te 2500 Lier, Vervlietstraat 36, met als NN 85.11.08-359.02;
allen van Belgische nationaliteit, verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
TITEL I -- Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1. De vereniging draagt de naam "QUALITY MUSIC", vereniging zonder winstoogmerk.
Artikel 2. De vereniging is gevestigd te 2500 Lier, Vervlietstraat 36 en valt onder het gerechtelijk arrondissement
Mechelen. Het bestuursorgaan houdt zich te allen tijde het recht voor de zetel te verplaatsen binnen het Belgisch
grondgebied. Elke wijziging dient gepubliceerd te worden in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel:
De vrijwaring van het cultureel erfgoed in de ruimste zin alsmede de bevordering van de kennis ervan. Onder
deze doelstelling dient ondermeer begrepen te worden :
 Het overbrengen van een bepaald soort elektronische muziek, namelijk: deep house, tech house, techno en nu-
disco. Het overbrengen naar een breder publiek van bovenvermelde muziekstijlen en toekomstige nieuwe
muziekstijlen. Dit alles in al zijn aspecten. De vereniging kan tevens gebruik maken van publicaties, lezingen,
workshops, evenementen en dergelijke meer. Zij mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen
bevorderen.
Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen enkel voor zover de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor ze is opgericht.
Tevens mag de vereniging fondsen werven en giften in ontvangst nemen die voor het culturele doel van de
vereniging aangewend worden.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Artikel 4. De vereniging wordt opgericht op heden, voor onbepaalde duur. Zij kan ontbonden worden door
beslissing van de algemene vergadering.
TITEL II -- Leden
Artikel 5. Het minimum aantal leden is drie. Er zijn actieve leden, ereleden en steunende leden.
§ 1. De ondertekenende oprichters zijn de eerste actieve leden.
§ 2. Ereleden zijn personen die omwille van hun verdienste als lid worden aanvaard door de algemene
 vergadering.
§ 3. De algemene vergadering kan onder door haar te bepalen voorwaarden leden als steunend lid tot de
vereniging toelaten.

 *14302943*

Neergelegd

22-03-2014

0548805808

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van stemrecht op de algemene vergadering, komt enkel toe aan
de actieve leden.
De algemene vergadering is bevoegd om over de toetreding van nieuwe leden te beslissen. Wie lid wil worden,
richt een verzoek tot de raad van bestuur en betuigt zijn instemming met het doel en de statuten van de
vereniging.
Artikel 6. De leden betalen een jaarlijkse bijdrage waarvan het bedrag wordt bepaald door de raad van bestuur
maar die niet hoger mag zijn dan 500 EUR.
Artikel 7.
§ 1. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen
heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht.
§ 2. Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
§ 3. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten, met een meerderheid
van twee derde der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Uittredende of uitgesloten leden en de rechtverkrijgenden van overleden leden hebben generlei aanspraak op het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van aanbrengsten
of van andere prestaties vorderen. In geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of
afschrift van rekeningen, verzegeling van de goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris
verlangen.
TITEL III -- Bestuur
Artikel 8. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden, die lid zijn van de
vereniging. Indien de algemene vergadering slecht drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.
De bestuurders worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering. Zij worden benoemd voor een
periode van 5 jaar . Hun opdracht eindigt door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden,
ontslag, aftreden of afzetting.
Zij zijn herverkiesbaar. Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een
mandaat worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. Het mandaat is niet bezoldigd
behoudens andere beslissing van de algemene vergadering.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts tot dat
mandaat voltooid is.
De raad van bestuur zal minstens een voorzitter en een secretaris-penningmeester aanduiden.
Artikel 9. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De
raad van bestuur mag alle handelingen van bestuur en beschikking verrichten en alle nodige verbintenissen
aangaan teneinde het maatschappelijk doel van de vereniging te realiseren. Aan de raad worden alle
bevoegdheden toegekend die door de wet niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan
één der bestuurders, aan een ander lid van de vereniging of zelfs aan derden. Alle restbevoegdheden komen toe
aan de raad van bestuur.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
van enige machtiging.
Artikel 10. De raad benoemt uit zijn leden een gemachtigd bestuurder, die met het dagelijks bestuur wordt belast.
De gemachtigd bestuurder wordt benoemd en ontslagen door de raad van bestuur. Hij wordt benoemd voor 5
jaar. Zijn opdracht eindigt door het verstrijken van zijn mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting, hij is herverkiesbaar. Het mandaat is niet bezoldigd behouders andere beslissing van de algemene
vergadering.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen en waarvan de
waarde EUR 10 000 te boven gaat, is de vereniging slechts verbonden door de handtekening van twee
bestuurders. Voor andere handelingen kan met de handtekening van de gemachtigd bestuurder volstaan.
Artikel 11. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door een bestuurder. De
vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
ondervoorzitter of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De raad van bestuur kan geldig vergaderen wanneer de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Wanneer er niet geldig kan beslist worden, wordt binnen de 8 dagen een nieuwe vergadering bijeengeroepen
met dezelfde agenda, deze vergadering kan dan geldig beslissen.
De besluiten worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen. Een bestuurder kan aan een ander
bestuurder een volmacht verlenen. Elke bestuurder kan slechts één volmacht krijgen.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke
reglementen uit die hij nodig acht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de vergadering. Uittreksels en afschriften worden ondertekend door de voorzitter van de raad of de
secretaris.
TITEL IV. -- Algemene vergadering
Artikel 12. De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt alle actieve leden.
Zij beraadslaagt en besluit in alle zaken die de vereniging aanbelangen en die uitdrukkelijk volgens de wet aan

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De algemene vergadering kan bij gewone meerderheid van stemmen haar bevoegdheden aan de raad van
bestuur overdragen, behoudens wat betreft het wijzigen van de statuten, het benoemen en ontslaan van
bestuurders, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het vrijwillig ontbinden van de vereniging en het
uitsluiten van een lid.
Artikel 13. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen, de begroting en het beleid van de bestuurders, in de loop van het tweede
trimester van ieder kalenderjaar.
De bestuurders zijn bovendien verplicht, telkens als tenminste een vijfde van de leden daarom verzoekt, de
algemene vergadering bijeen te roepen, met opgave van de agenda, en wel binnen een maand na het indienen
van het verzoek bij de raad.
Alle leden en ereleden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit geschiedt
schriftelijk, onder afgifte van de agenda of bij een gewone brief of e-mail die de agenda vermeldt Ereleden
hebben raadgevende stem.
De vergaderingen hebben plaats in het kantoor of op de plaats die in de oproeping is vermeld.
Artikel 14. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens ontsteltenis,
belet of afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris en een opnemer aan.
Alle actieve leden hebben stemrecht in de vergadering. Elk lid kan zich op de vergadering laten
vertegenwoordigen door een schriftelijk gemachtigde, die lid van de vereniging is. Niemand mag meer dan twee
lastgevers vertegenwoordigen.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel van twee
derde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 15. De besluiten word en genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Tot wijziging van de statuten en/of het doel kan slechts worden besloten, mits die wijziging op de agenda is
vermeld en mits wordt gehandeld overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Tot ontbinding van de vereniging kan
slechts worden besloten overeenkomstig de wet.
Artikel 16. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur
ondertekend. Leden, alsook derden, die van een belang doen blijken, hebben het recht om, op hun kosten en ter
plaatse, inzage en/of afschrift van de notulen te vragen, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
TITEL V. -- Begrotingen en rekeningen
Artikel 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, in afwijking hiervan loopt het
eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december 2014.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar af, en maakt de
inventaris en de balans alsmede de begroting voor het volgend jaar; deze worden aan de jaarvergadering ter
goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij
wijze van dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
De rekeningen en de begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van
de leden, die alsdan inzage kunnen vorderen, maar alleen ter plaatse van alle bescheiden waarop de rekeningen
en de begroting steunen.
De jaarlijkse rekeningen worden door de zorg van de raad van bestuur neergelegd ter griffie van de rechtbank
van koophandel op de plaats waar de vereniging is gevestigd.
TITEL VI -- Ontbinding, vereffening
Artikel 18. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van leden, voor zover het aantal
leden daardoor niet daalt beneden het door de vigerende wetgeving vereiste aantal. In geval van vrijwillige
ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars, zij
bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Artikel 19. In geval van ontbinding zal haar bezit besteed worden aan een doel dat het best met het doel van de
huidige vereniging overeenstemt.
Artikel 20. Voor alle gevallen, die niet voorzien zijn door statuten, zijn de beschikkingen van de vigerende
wetgeving van toepassing.
BENOEMINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Benoemingen -- Raad van bestuur
De algemene vergadering van de VZW "QUALITY MUSIC" met zetel te 2500 lier, Nazaretdreef 22, heeft op
heden, ingevolge de artikelen 5,8 en 10 van de statuten, de volgende personen benoemd tot onbezoldigde
bestuurders en dit voor een mandaat van 5 jaar tem de algemene vergadering van 2019:
1. De heer Krzysztof CHRZASTEK, gedomicilieerd te 2560 Kessel, Stationssteenweg 58 bus 2, als voorzitter van
de raad van bestuur en gemachtigd bestuurder die met het dagelijks bestuur wordt belast.
2. De heer Carl VAN ELSEN, gedomicilieerd te 2500 Lier, Nazaretdreef 22, als secretaris-penningmeester.
Bijzondere volmachten
Als bijzondere gemachtigde, met recht van substitutie, wordt aangesteld: de BV BVBA S.V.A., gevestigd te

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zevenbergen 13, 2500 Lier, met als ondernemingsnummer 0812.293.737, met mogelijkheid afzonderlijk te
handelen, aan wie de macht is gegeven alle formaliteiten te vervullen en documenten te ondertekenen met het
oog op de inschrijving in het rechtspersonenregister, alsmede de wijziging/verbetering en doorhaling van de
inschrijving van de vereniging in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, inschrijving/wijziging en alle
formaliteiten naar de fiscale administraties.
Als bijzondere gemachtigde, met recht van substitutie, wordt aangesteld: Lubbe Dessein, gedomicilieerd te 2500
Lier, Vervlietstraat 36. Deze kan de vereniging geldig vertegenwoordigen voor alle handelingen die nuttig zijn
voor de dagelijkse werking.
Aldus opgemaakt in zes exemplaren te Lier, op 21 maart 2014

Krzysztof CHRZASTEK                                     Carl VAN ELSEN                  Lubbe DESSEIN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


