





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Fanfare Eendracht Maakt Macht

(afgekort) : emmlot

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beerselsestraat 16

1651

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beersel (Lot)

 
STATUTEN
 
De ondergetekenden,
1.      Ghysels Willy, Sashoek 11 te 1651 Lot, geboren te Lot op 25/01/1939
2.      Elsoucht Théophile, Vogelpers 49 te 1500 HALLE, geboren te Watermaal-Bosvoorde op 30/11/1959
3.      Dumoulin Hervé, Dodeweg 34 te 1500 HALLE, geboren te Brussel op 09/01/1976
4.      Coone Manuel, Beerselsestraat 16 te 1651 LOT, geboren te Brussel op 24/08/1977
5.      Vekeman Hendrik, Stationsstraat 6 te 1651 LOT, geboren te Halle op 26/03/1974
6.      Elsoucht Marijke, Daelestraat 17 te 1674 BELLINGEN, geboren te Jette op 13/02/1984
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 2 mei
2002 (hierna de “VZW-wet”),
 met de hiernavolgende statuten.
 
Titel I             Naam – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam Koninklijke Fanfare Eendracht Maakt Macht Lot vzw.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging de verkorte benaming KF EMM Lot vzw te gebruiken.
Artikel 2:
De vereniging is gevestigd in Beerselsestraat 16, 1651 Lot. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Halle-Vilvoorde. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het
dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk
arrondissement.
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel het samenbrengen van amateurmuzikanten met het oog op het beoefenen van
instrumentale muziek in verenigingsverband.
De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel ondermeer te bereiken door:
a. het instuderen van muziek, met het oog op het brengen van publieksgerichte manifestaties;
b. het stimuleren van sociale contacten tussen de leden;
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.

 *14306231*
Neergelegd
07-07-2014

0555771101

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II           Lidmaatschap
Artikel 5:
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
De vereniging telt tenminste drie leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
Artikel 6:
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard.
Toegetreden leden zijn de muzikanten van de vereniging en de steunende leden.
Artikel 7:
De jaarlijkse maximale lidmaatschapsbijdrage voor leden wordt jaarlijks bepaald op de algemene vergadering en
op voorstel van de raad van bestuur.
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur.
Artikel 8:
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
a.   de statuten van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
b.   de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
Artikel 9:
Elk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon
a.   die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b.   die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen;
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
Het lidmaatschap van een lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke
persoon.
 
Titel III          Raad van Bestuur
Artikel 10:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn
ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen.
Artikel 11:
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders kunnen hun ontslag schriftelijk indienen bij
de voorzitter.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 12:
a.   De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester.
      De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter
door de oudste aanwezige bestuurder.
b.   De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld)van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
c.   Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d.   De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de
punten a. tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

e.   In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur meegedeeld worden per brief, per e-mail, per telegram
of telefax. Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
f.    Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en worden
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Artikel 13:
a.   De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, …
b.   Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c.   De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
d.   De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijk
ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
 
Titel IV          Algemene vergadering
Artikel 14:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden
aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht. De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij
afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 15:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a.   het wijzigen van de statuten;
b.   het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c.   desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d.   de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.   het goedkeuren van de begroting en rekeningen;
f.    het vrijwillig ontbinden van de vereniging
g.   het uitsluiten van een lid;
h.   de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i.    alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
Artikel 16:
a.   de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
b.   alle leden en toegetreden leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c.   de oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering
kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat
alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 17:
a.   inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b.   in geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de
in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding,
worden onthoudingen geteld als tegenstem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 18:
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder.
Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris of
een bestuurder.
 
Titel V           Inzagerecht leden
Artikel 19:
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
algemene vergadering te vragen.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Titel VI          Begrotingen – Rekeningen – Controle
Artikel 20:
a.   Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
b.   De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
c.   De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Titel VII         Ontbinding – Vereffening
Artikel 21:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
 
Artikel 22:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan
welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 23:
Voor alles in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze wet
zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.

OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
Aldus goedgekeurd door de buitengewone algemene vergadering te LOT op 18 september 2013, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel (Vorst).
Getekend:
Oprichter 1: Ghysels Willy, 1651 Lot
 
 
Oprichter 2: Elsoucht Théo, 1500 Halle
 
 
Oprichter 3: Dumoulin Hervé, 1500 Halle
 
 
Oprichter 4: Coone Manuel, 1651 Lot
 
 
Oprichter 5: Vekeman Hendrik, 1651 Lot
 
 
Oprichter 6: Elsoucht Marijke, 1674 Bellingen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


