





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FINWEB

Guido Gezellelaan 18
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op negentien september tweeduizend veertien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd
worden
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FINWEB 
2. Zetel :Guido Gezellelaan 18 - 8800 Roeselare
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
1. De Heer Wouter VANDECASTEELE, wonende te 8902 Ieper (Zillebeke), Passendaleveldstraat 8:
zesduizend euro.
2. De Heer Nic VERMAUT, wonende te 8840 Staden, Tolstraat 28: zesduizend euro.
3. De Heer Steve ROUSSEAU, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Pottelberg(Mar) 175: zesduizend
euro. 
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000,00) vertegenwoordigd door driehonderd (300)
aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van twaalfduizend euro (€ 12.000,00) – er is
geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
Indien er slechts één zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten en documenten die door twee zaakvoerders
ondertekend zijn. De zaakvoerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te
zijn door een voorafgaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van
openbare of ministeriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
7.b. Zaakvoerder(s) :
1. De Commanditaire Vennootschap. "WSJ", met maatschappelijke zetel te 8902 Ieper (Zillebeke),
Passendaleveldstraat 8, BTW BE0899.487.631, rechtspersonenregister Ieper.
 

 *14308353*
Neergelegd
19-09-2014

0562833095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vaste vertegenwoordiger van deze vennootschap is :
Mevrouw TALLY Sarah, geboren te Roeselare op zes augustus negentienhonderdtachtig
(rijksregister nummer 80.08.06-064.37), wonende te 8902 Ieper (Zillebeke), Passendaleveldstraat 8.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LE MANOIR", met maatschappelijke
zetel te 8840 Staden, Tolstraat 28, BTW BE0882.473.930, rechtspersonenregister Ieper.
De vaste vertegenwoordiger is :
De Heer VERMAUT Nic Yves, geboren te Roeselare op tien december
negentienhonderdtweeënzeventig (rijksregister nummer 72.12.10-321.05), wonende te 8840 Staden,
Tolstraat 28.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MC PRO", met maatschappelijke zetel
te 8510 Kortrijk (Marke), Pottelberg 175, BTW BE0547.999.520, rechtspersonenregister Kortrijk.
Als vast vertegenwoordiger zal optreden: de Heer ROUSSEAU Steve Edgard Henriette Alex,
geboren te Oostende op negen oktober negentienhonderdtweeënzeventig (rijksregister nummer
72.10.09-349.90), wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Pottelberg 175.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één juli tot dertig juni. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig juni
tweeduizend zestien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de eerste zaterdag van december om 17 uur op de
maatschappelijke zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening dan wel
voor rekening van derden:
1. Specifieke activiteiten.
- Het verhandelen van waardebonnen in de meest ruime zin van het woord
- Alle activiteiten inzake websites, content management systemen, apps en internettoepassingen.
- Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen, het
advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing,
management verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van secretariaatsdiensten,
het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van gereglementeerde diensten;
- Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een roerend en onroerend
vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook in alle vennootschappen in België of in het
buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen, overdrachten
of ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren of om er gewoon een aandeel in te
hebben, alsook de aankoop, verkoop en ruiling van alle effecten;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren  onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Alle verrichten van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
2. Algemene activiteiten
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen
onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van
beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van alle
onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende goederen,
de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen
roerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van
beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van alle
roerende goederen en roerende rechten, financiële activa, beleggingsproducten in de ruimste zin.
- De aankoop en verkoop van alle participaties in op te richten of bestaande ondernemingen, van de
financiële, industriële, commerciële, onroerende of landbouwsector, het verwerven en beheren van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemingen in administratiekantoren, trusts, fiduciaires of andere rechtspersonen, via de
verwerving van aandelen of deelbewijzen, via inbreng in geld of in natura, door middel van fusie,
onderschrijving, splitsing, inbreng van algemeenheid of op enige andere wijze, zowel in binnen- als
buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk doel.
- De deelname aan de ontwikkeling en de coördinatie van ondernemingen, aan het bestuur, het
toezicht en aan de vereffening van vennootschappen, het verstrekken van technische,
administratieve, financiële assistentie, en van consultancy inzake management en marketing, het
alles hetzij op contractuele basis dan wel als wettelijk of statutair orgaan van de onderneming ; met
het oog hierop kan de vennootschap het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, beheerder, directeur
en vereffenaar van andere rechtspersonen uitoefenen.
- Alle commissieverhandelingen
- De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan VDC Accountancy BVBA, Wervikstraat
15, 8940 Geluwe met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en mogelijkheid tot
indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de vervulling van alle
formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de Kruispuntbank
der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de Rechtbanken, alle
diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de aanvraag van distributie-
of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.
 
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij KBC BANK.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


