





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Dunecrossers

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Graaf d'Ursellaan 49

8301

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist (Heist-aan-Zee)

 
GECOÖRDINEERDE STATUTEN VAN DE VZW
“DE DUNECROSSERS”
GRAAF D’URSELLAAN 49
8301 KNOKKE-HEIST
 
Hoofdstuk 1: Naam – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1. Oprichting:
Heden, 26 april 2014, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht op grond van de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (hierna genoemd “V&S-wet”), zoals
gewijzigd door de weg van 2 mei 2002;
Artikel 2. Benaming van de vereniging:
De vereniging draagt de naam “De Dunecrossers”.
 
Deze naam moet voorkomen in alle facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere stukken
uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolg door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 3. Maatschappelijke zetel:De zetel van de vereniging is gevestigd Graaf D’Ursellaan 49 te 8301 Knokke-
Heist, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Brugge.
De maatschappelijk zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten. 
Artikel 4. Doel:
De vereniging heeft tot doem om, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het ondersteunen, promoten en
activeren van de sport en cultuur in zijn ruimste betekenis. Zij mag tevens alle activiteiten ondernemen die dit
doel kunnen bevorderen, zoals het organiseren van en of deelnemen aan ritten voor wielertoeristen, weg en
mountainbikeritten, inrichten van manifestaties (culturele of andere sportactiviteiten in zijn ruimste betekenis) die
het doel kunnen bevorderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks. Zij mag alle activiteiten ondernemen die
dit doel kunnen bevorderen en helpen realiseren zoals niet limitatief opgesomd.
Het deelnemen van toertochten, het inrichten van mountainbiketochten en wedstrijden, het uitgeven en
verspreiden van vlugschriften en sportpublicaties, het inrichten van feestelijkheden, eetfestijnen.
De vereniging stelt zich garant voor ieders gelijke behandeling ongeacht ras, religieuze of politieke overtuiging,
geslacht of seksuele geaardheidDe vereniging mag hiertoe alle nodige diensten inrichten. De vereniging mag alle
roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doel te verwezenlijken. Zij mag deelnemen in-
en samenwerken met- alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van de voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige

 *14304110*
Neergelegd
26-04-2014

0550925752

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegestaan en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Hoofdstuk 2: Lidmaatschap: voorwaarden tot toelating en uittreding van leden.
Artikel 5:
Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en toegetreden
leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluiten toe aan de effectieve leden.
Er zijn minstens drie werkend leden met alle rechten zoals omschreven door de V&S-wet.
Bij huishoudelijk reglement kunnen bijzondere voorwaarden aan het lidmaatschap gesteld worden.
De volgende personen worden benoemd als effectieve / werkende leden:
-       De Heer Decaluwe Bart, wonende Edmond Van Hoorebekestraat 64 te 9050 Ledeberg;
-       De heer Verlinde Kevin, wonende De Bocht 23 te 8301 Knokke-Heist;
-       De heer Desmedt Sven, wonende Noordstraat 35 te 8301 Knokke-Heist;
Artikel 6:
Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek om
toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden wordt jaarlijks via schrijven medegedeeld en geïndexeerd.
 
Artikel 7:
Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld voor 01 januari van het lopende
jaar en door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht.
Artikel 8:
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering beslist worden indien twee derden van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen het voorstel van de raad van bestuur goedkeuren. De beslissing
moet niet gemotiveerd worden.
Artikel 9:
De leden gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen andere persoonlijke verplichting aan dan
het betalen van de eventuele door hen verschuldigde jaarlijkse bijdrage.
Artikel 10:
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging raadplegen:
-       Het register van de leden
-       Alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van alle personen,
al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden.
-       Alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Artikel 11:
Het uitgesloten of uitgetreden lid of de rechthebbenden van een overleden lid of de rechthebbenden uit welke
hoofde ook in alle gevallen waarin het lidmaatschap van rechtswege eindigt, kunnen geen aanspraak maken op
het vermogen van de vereniging en kunnen zelfs de teruggave van gestorte jaarlijkse bijdragen niet vorderen.
Deze uitsluiting va rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging.
Hoofdstuk 3: Raad van bestuur
Artikel 12:
De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit een minimum van drie leden. Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor
onbepaalde duur. De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een
voorzitter, een secretaris en een penningmeester. D andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn
bestuurders.
Zou door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders terugvallen, dan blijven
de bestuurders in functie totdat in hun vervanging een feit is. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet
worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging
geen persoonlijke verplichtingen aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
Artikel 13:
De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en ontslaat als college
de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college kan zijn
bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet lid is
van de vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een
afgevaardigdenbestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de
lopende zaken en de dagelijks briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der
Postcheques, de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 14:
De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden moet
aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De bijeenroeping gebeurt
door de voorzitter of de plaatsvervangend voorzitter van de raad van bestuur per gewone brief, fax of e-mail die
aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum.
Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging
waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden.
Hoofdstuk 4: Algemene vergadering
Artikel 15:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Deze leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn in het register.
Artikel 16:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-       Het wijzigen van de statuten,
-       Het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
-       Het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
-       Het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen,
-       Het ontbinden van de vereniging
-       De uitsluiting van een lid
-       De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen,
-       Keurt het reglement van inwendige orde goed.
Artikel 17:
Er moet minstens één maal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de leden
dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangend voorzitter van de raad van bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda.
Artikel 18:
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien de wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5. Wordt dit getal
niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals deze door de ze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 van de
aanwezigheid worden besloten.
Hoofdstuk 5: Reglement van inwendige orde
Artikel 19:
De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
Hoofdstuk 6: Begroting en rekeningen
Artikel 20:
Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 01 januari tot en met 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende boekjaar voor. Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd. De raad van bestuur geef kwijting aan zijn
bestuurders.
 
Hoofdstuk 7: Ontbinding en vereffening
Artikel 21:
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft uitgesproken
eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en waarden der
ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een bestemming
te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd opgericht of aan
een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde doel door de
vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
Artikel 22:
De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Knokke-Heist op 26 april 2014.
DECALUWE BART        DESMEDT SVEN          VERLINDE KEVIN
VOORZITTER           SECRETARIS            PENNINGMEESTER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


