





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

GIKS - SDW

(voluit) :

(volledig adres)

GIKS SINT-DENIJS-WESTREM

Spoorweglaan 21
8793 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
13 augustus 2014,
BLIJKT DAT:
1. Mevrouw ALLEMEERSCH Inge Emmy, geboren te Brugge op vierentwintig juli negentienhonderd
zesenzeventig (identiteits-kaartnummer 591-4764648-13, nationaal nummer 76.07.24-216.30),
wonende te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Zonneveld 3,
2. De heer ALLEMEERSCH Stefaan Jef, geboren te Brugge op twaalf mei negentienhonderd
eenentachtig (identiteitskaartnummer 591-1703149-28, nationaal nummer 81.05.12-151.61),
wonende te 9690 Kluisbergen, Kalkovenstraat 6;
3. “I & S - FASHION” naamloze vennootschap, met zetel te 8793 Waregem, Spoorweglaan 21,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk onder nummer 0870.780.678, BTW nummer
BE870.780.678;
Vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder : de heer Stefaan Allemeersch, voornoemd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "GIKS
SINT-DENIJS-WESTREM", in het kort "GIKS - SDW",
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel: de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein- en groothandel,
leurhandel, vertegenwoordiging, nijverheid en fabricatie, herstel en onderhoud van:
- alle textielproducten, kledij, stoffen, breigoed, dames-, heren- en kinder- textiel en confectie, jeans-
en vrijetijdskledij, babyartikelen, zomer- en winterartikelen, beddengoed, werkkledij enzovoort;
- alle schoeisels en tassen, hetzij in leder, stof en enig ander materiaal;
- alle papierwaren en kantoorbenodigdheden;
- alle sportartikelen en speelgoed;
- alle elektrische- en huishoudtoestellen;
- alle voedingswaren;
- evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden. Te dien einde zal zij, zowel in
België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle
commerciële, ambachtelijke, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk
doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De
vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat. Zij
kan zich ten gunste van elke persoon of vennootschap borgstellen of haar aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten tweede van

 *14307306*
Neergelegd
14-08-2014

0559850247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.”
De zetel is gevestigd te 8793 Waregem, Spoorweglaan 21 (gerechtelijk arrondissement Gent
afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt tweehonderdduizend euro
(200.000,00 EUR) en is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen met een fractiewaarde van
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt:
INBRENG IN GELD
De comparante sub 1 heeft ingetekend op één (1) aandeel voor duizend euro (1.000,00 EUR),
volgestort tot beloop van vijfhonderd euro (500,00 EUR).
De comparant sub 2 heeft ingetekend op één (1) aandeel voor duizend euro (1.000,00 EUR),
volgestort tot beloop van vijfhonderd euro (500,00 EUR).
De comparante sub 3 heeft ingetekend op honderd achtennegentig (198) aandelen voor honderd
achtennegentigduizend euro (198.000,00 EUR), volgestort tot beloop van negenennegentigduizend
euro (99.000,00 EUR).
Samen: tweehonderd (200) aandelen, voor tweehonderdduizend euro (200.000,00 EUR), volgestort
tot beloop van honderdduizend euro (100.000,00 EUR), nog te volstorten tot beloop van
honderdduizend euro (100.000,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van honderdduizend euro (100.000,00 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE80 7360 0896 4177 bij KBC Bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op heden afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur :
- mevrouw Inge Allemeersch;
- de heer Stefaan Allemeersch;
- voornoemde vennootschap “I & S – FASHION”, met als vaste vertegenwoordiger de heer Stefaan
Allemeersch;
 allen voornoemd;
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Zij oefenen deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één februari van ieder jaar en eindigt op eenendertig januari van het volgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig januari tweeduizend zestien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand juni om zestien uur op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds één april tweeduizend veertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
Mevrouw Inge Allemeersch, de heer Stefaan Allemeersch en voornoemde vennootschap “I & S –
FASHION”, vertegenwoordigd door de heer Stefaan Allemeersch, allen voornoemd, handelend in
hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het
uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap),
hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Administratiekantoor FIBAM”, met zetel te 8820
Torhout, Aartrijkestraat 132 bus 1 evenals aan haar zaakvoerder mevrouw Fabienne Deklerck,
wonende te 8480 Ichtegem, Stationsstraat 327 om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van
Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


