





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. E. VAN DAMME - ANESTHESIE

Peperstraat 57
8000 Brugge

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor mij, Francis Moeykens, geassocieerd Notaris met zetel te Brugge (Sint-
Kruis), op 3/12/14, ter registratie, blijkt dat De heer VAN DAMME, Eduard Désiré Maria, geboren te
Antwerpen op zes december negentienhonderd zesenveertig, echtgenoot van mevrouw VAN
DAMME (geboren JANSSEN) Wilma, wonende te 8000 Brugge, Peperstraat 57  een vennootschap
heeft opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en met de naam “DR. E. VAN DAMME - ANESTHESIE”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8000 Brugge, Peperstraat 57.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd ( € 18.600,00) Euro. Het is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale waarde,
die elk één/honderdzesentachtigsten van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort
ten belope van twaalfduizend vierhonderd (€ 12.400,00) euro. De inschrijver verklaart en erkent dat
de aandelen waarop door hem werd ingeschreven, volgestort zijn ten belope van twaalfduizend
vierhonderd (€ 12.400,00) euro. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd (€ 12.400,00) euro. Er blijft bijgevolg een bedrag te volstorten van € 6.200
door de oprichter.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
De statuten luiden als volgt :
TITEL I. NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1 – Rechtsvorm en naam
De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke
vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam “DR. E. VAN DAMME - ANESTHESIE”.
…
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Peperstraat 57.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De overbrenging van de zetel naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid
van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van
de medische plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de arts-vennoot op het gebied van de anesthesie, dit door de enige vennoot
rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
De arts-vennoot verbindt zich ertoe zijn volledige medische activiteiten in gemeenschap te brengen.

 *14312019*
Neergelegd
04-12-2014

0505942397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake anesthesie en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren (in volle eigendom, via leasing, via andere zakelijke rechten, etc …), dit als bijkomstig
doel, dit zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten.
In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een akkoord
over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap mag een mandaat als zaakvoerder/bestuurder opnemen in andere
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven.  Een arts-vennoot dient aangeduid te worden
en zal belast worden met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder/bestuurder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL II. KAPITAAL - AANDELEN - AANSPRAKELIJKHEID
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
...
TITEL III. ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
…
Artikel 14 – De algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste vrijdag van de maand mei van
ieder jaar om twintig uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
…
Artikel 15-Bevoegdheid van de algemene vergadering
De gewone en de bijzondere Algemene Vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
terzake van :
- de vaststelling van de jaarrekening
- bestemming van de beschikbare winst
- aanleggen van een toereikende reserve, rekening houdend met het doel van de vennootschap
- benoeming van commissaris (commissarissen)
- vaststelling van salaris van de commissaris zo deze functie door de arts zelf niet waargenomen is
- bepalen van de vergoeding aan de arts-vennoot dit voor zijn professionele activiteit; die vergoeding
moet daarmee in verhouding zijn
- het verlenen van kwijting volgens artikel 284 van het Wetboek van Vennootschappen.
De buitengewone Algemene Vergadering is ondermeer bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de
statuten, om tot vervroegde ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot
vermindering van het kapitaal te besluiten, om over overdracht van aandelen onder levenden te
beslissen.
…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 17 - Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die arts is.
Het mandaat van de zaakvoerder is beperkt tot de duur van zijn medische activiteiten binnen de
vennootschap.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
…
Artikel 20 - Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
Artikel 21 - Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.
TITEL IV. BOEKJAAR – JAARREKENINGEN - WINSTVERDELING
Artikel 22 – Boekjaar – jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar
...
Artikel 23 - Winstverdeling
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst, rekening houdend met de aanleg van een reserve die moet toelaten het
hoofd te bieden aan de uitgaven wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale
beoefening van de geneeskunde en om de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
…
TITEL V – ONTBINDING-VEREFFENING
Artikel 24 - Ontbinding
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Wanneer ten gevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Artikel 25 – Benoeming van vereffenaars
Bij ontbinding wordt de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar beschouwd. Bij
ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
...

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
...
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor de duur van zijn medische activiteiten binnen de vennootschap:
Dokter Eduard Van Damme, geboren te Antwerpen, op 6 december 1946, wonende te 8000 Brugge,
Peperstraat 57.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2015.           
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
VOLMACHT
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan bvba C & S Accountancy, te 8200 Brugge, Koude
Keukenstraat 13, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Voor eensluidend analytisch uittreksel opgemaakt door Geassocieerd notaris Francis Moeykens
bijlagen : - uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


