





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): É-DITIONS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3570 Alken, Bisschopsweyerstraat 37
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op 

vierentwintig april tweeduizend veertien,
blijkt dat :
OPRICHTING
1) De heer BIJNENS Philippe Raymond Jos, geboren te Hasselt op 

vierentwintig juni negentienhonderd zesenzestig, echtgenoot van mevrouw 
MONDELAERS Marcelle, wonende te 3570 Alken, Bisschopsweyerstraat 37.

2) De heer NULENS Erik Marie  Jozef, geboren te Sint-Truiden op vijftien 
september negentienhonderd vijfenvijftig, echtgescheiden, wonende te 3570 Alken, 
Broosveldstraat 2 / A.

3) De heer SCHEVENELS Jan, geboren te Tienen op drieëntwintig augustus 
negentienhonderd negenenzeventig, echtgenoot van mevrouw COELST Mieke,  
wonende te 3300 Tienen, Sint-Martinusstraat 16.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben 
opgericht, met volgende kenmerken:
1. Naam:

De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met als naam «É-DITIONS».
2. Duur.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
3. Zetel.

De vennootschap is gevestigd te Bisschopsweyerstraat 37, 3570 Alken.
4. Doel. 

De vennootschap heeft tot doel :
Aankoop, verkoop, verhuur, beheer, reparatie en onderhoud van hardware. 
Ontwikkeling, aankoop, verkoop, beheer en onderhoud van software. 
Studie, ontwikkeling, onderhoud, design, beheer en hosting van algemene, e-
commerce en gespecialiseerde websites. 
Organisatie, verkoop en verhuur van toegang tot het internet, andere netwerken en 
ICT-diensten. 
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochterven- nootschappen, 
het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en 
andere diensten aan of in overeenstemming met de aktiviteiten die de 
vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens 
contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe 
raadgever of orgaan van de cliënt.
6420011 Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks 
bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over 
het maatschappelijk kapitaal, enz. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304000*
Neergelegd
24-04-2014

0550872007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



7022001 Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op 
het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van 
informatie aan de bedrijfsleiding, enz. 
6810001 Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor 
bewoning bestemde gebouwen, grond 
68201 Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, 
exclusief sociale woningen 
7311006 Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele 
consument te benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde 
reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen, enz.

Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, 

industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich 
rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten of die van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te 
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten 
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, ondermeer het 
aangaan van leningen of kredieten.

De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze 
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, 
een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich borg stellen voor zulke 
ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.

Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
zijn.
5. Kapitaal.

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).  Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 
nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste 
van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting

Het maatschappelijk kapitaal is volgestort als volgt:
1. De heer Bijnens Philippe: zesduizend tweehonderd (6.200) euro.
2. De heer Nulens Erik: zesduizend tweehonderd (6.200) euro.
3. De heer Schevenels Jan: duizend tweehonderd veertig (1.240) euro.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.

Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen 
van het wetboek van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn 
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de BNP PARIBAS FORTIS te 
Hasselt, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, 
afgegeven door voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.

Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene 
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere 
winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het saldo 
beslist de algemene vergadering.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of 
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden 
zullen worden uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld. De dividenden die niet 
geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de 
aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na 
aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van 
de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. 
Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate 
van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders

Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de 
enkele handtekening van één zaakvoerder.

De zaakvoerders dienen evenwel gezamenlijk op te treden voor bepaalde 
rechtshandelingen, zijnde de volgende:
- de aan- en verkoop van onroerende goederen;
- de vestiging van een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen
9. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering

De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet elk jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de 
maand juni, om 18.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra 
algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen 
worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering

De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op 
voorhand bij een ter post aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de 
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel aangestelde 
commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk 
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te 
ontvangen. 

De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet 
aan voormelde personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel 
jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt door middel van een ter post 
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel 
te ontvangen.

De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf 
dagen voor de vergadering hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de 
vennootschap gericht, bekend maken. De zaakvoerders en commissarissen zijn 
vrijgesteld van deze formaliteit.

Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en 
voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten 
aanwezig zijn en met éénparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover 
zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de vereiste meerderheid 
besluiten.

OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.

Worden aangesteld als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De Heer BIJNENS, Philippe Raymond Jos,  met woonplaats te 3570 Alken, 
Bisschopsweyerstraat 37.

De Heer NULENS, Erik Marie Jozef,  met woonplaats te 3570 Alken, 
Broosveldstraat 2.

De Heer SCHEVENELS, Jan,  met woonplaats te 3300 Tienen, Sint-
Martinusstraat 16.

Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.

2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december 

tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op drie juni tweeduizend 

zestien om 18.00 uur.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Neergelegd : uitgifte.

SNYERS Jean-Luc, notaris

UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


