





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VAN HAVERE BOUWMACHINES
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9120 Beveren, Nieuwlandstraat(MEL) 18 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - benoeming

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Philippe Verlinden, te Sint-Niklaas, op elf maart tweeduizend 
veertien dat:

De heer VAN HAVERE Kristoff, geboren te Sint-Niklaas op zes december negentienhonderd tachtig, (NN 
801206-039-90), ongehuwd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Mgr. Stillemansstraat 3, bus 3.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:

Maatschappelijke vorm –naam 
Artikel 1:  VORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De 
vennootschap is opgericht onder de naam “VAN HAVERE BOUWMACHINES”.

Maatschappelijk doel
Artikel 2: DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden 
of voor gezamenlijke rekening met derden:
De aankoop, verkoop, import, export, verhuring, fabricatie, montage, herstellen en vervoeren alsook de 
financieringshuur van alle machines, materialen en bijhorigheden, gereedschappen, onderdelen, grondstoffen 
en hulpstoffen en in het bijzonder van machines dienstig in het bouwbedrijf, de wegenbouw, de graaf- en 
grondwerken, de behandeling van goederen, het vervoer zowel van goederen als van personen; het ter 
beschikking stellen van alle machines met of zonder operator in verhuring, demonstratie of aanneming. Zij 
mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in 
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend 
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen 
leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en in 
stand houden van onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in 
verband met hun gebruik en genot. De vennootschap kan tevens onroerende goederen verwerven, laten 
bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen met het oog op beheer en opbrengst. Zij kan 
onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst, management of de 
verwezenlijking ervan.
Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze ook, in anderen 
vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen bezit, een 
hypotheek vestigen, zich borg stellen of aval verlenen, optreden als agent of haar vertegenwoordigen, 
voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag eveneens in vennootschappen en/of verenigingen bestuursmandaten waarnemen. In het 
algemeen zal de vennootschap zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële of financiële 
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302492*

Neergelegd

11-03-2014

0547845409

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



haar maatschappelijk doel of van die aard zou kunnen zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit 
te breiden.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Maatschappelijke zetel
Artikel 3: ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren, Nieuwlandstraat(MEL) 18/A, maar mag naar elke 
andere plaats in België, binnen het Vlaams Gewest of het hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht zonder 
statutenwijziging en bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, bekend te maken in het Belgisch 
Staatsblad.

Eveneens bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan en zonder statutenwijziging mag de vennootschap 
in België of in het buitenland bijhuizen, exploitatiezetels, werkhuizen of magazijnen oprichten.

Duur van de vennootschap
Artikel 4: DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid 
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel.

Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
besluit van de algemene vergadering, beraadslagend met naleving van de vereisten, voorzien voor 
statutenwijziging.

Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5: KAPITAAL
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 
EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichter verklaart en erkent dat het kapitaal van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) 
volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.

2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
De heer VAN HAVERE Kristoff, bovenvermelde oprichter, verklaart in te schrijven op honderd (100) 
aandelen en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro 
(€ 12.400,00).

De oprichter verklaart op alle aandelen ingeschreven en deze gedeeltelijk volgestort te hebben ten belope van 
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt 
over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).

Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van de 
vennootschap in oprichting, bij de bank ING onder nummer BE27 3631 3172 9373 zoals blijkt uit het bewijs 
van deponering, afgegeven door voornoemde bank op tien maart tweeduizend veertien dat mij is overhandigd.

Bestuur van de vennootschap
Artikel 13
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te 
benoemen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Artikel 14: BENOEMING EN ONTSLAG
Statutaire zaakvoerder
Een  statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor statutenwijziging.

Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming, evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, gebeurt 
door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten en wordt 
openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit 
met het oog op de publicatie in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de 
vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden.

Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit geval kan 
door de algemene vergadering en onverminderd de vergoeding voor zijn onkosten, een vaste of veranderlijke 
bezoldiging of vergoeding worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering 
wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.

Artikel 15: INTERN BESTUUR
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, is bevoegd om alle handelingen 
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor ingevolge de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de 
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.

Artikel 16: EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in alle handelingen en in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen 
optredend, behoudens voor die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd 
is.

Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve 
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet 
tegenwerpelijk aan of door derden.

In al de akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.

Artikel 17: DAGELIJKS BESTUUR
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap; hij beschikt over de 
maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur. 

In die omstandigheden kan hij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur der 
postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelf zonder provisionering van 
de rekeningen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en 
het saldo innen.

Zijn handtekening  volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen, posterijen, 
telegraaf, telefoon, postcheques en andere besturen, welke ook het bedrag weze.

Artikel 18: BIJZONDERE VOLMACHT

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen worden aangerekend op de 
algemene kosten.

Artikel 19: TEGENSTRIJDIG BELANG
De zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing die de goedkeuring 
van het college der zaakvoerders behoeft, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft tegenstrijdig 
met dat van de vennootschap, dient  te handelen volgens de voorschriften van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een tegenstrijdigheid van belangen van 
vermogensrechtelijke aard geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en handelt het verder volgens 
de betreffende voorschriften van het wetboek van vennootschappen

Artikel 20: BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van 
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer wegens overlijden een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het bestuur verzekerd door de 
overblijvende zaakvoerders.
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit een algemene 
vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging 
te voorzien.

Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één (1).

Niet-statutaire zaakvoerder - aanvaarding
Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
- De heer Kristoff VAN HAVERE, voornoemd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Mgr. Stillemansstraat 3 bus 3.

Hij heeft verklaard het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden en heeft verklaard niet getroffen te zijn door 
enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.

De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zal optreden als volmachtdrager en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als 
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Gewone algemene vergadering
Artikel 22
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 
laatste vrijdag van de maand februari om twintig uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Er kan 
altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over 
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 23 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de dag bepaald voor het 
houden van de gewone algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De oproepingen van de vennoten, de zaakvoerder(s), en desgevallend de commissarissen, de obligatiehouders 
en de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven geschieden 
overeenkomstig de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen, waaronder de verzending 
van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, de zaakvoerder(s), en desgevallend de commissarissen, de obligatiehouders en de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, die aan de vergadering deelnemen 
of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen 
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan 
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 23 van 
deze statuten, dan zal de zaakvoerder samen met haar rondschrijven waarvan sprake in voormelde artikels van 
het Wetboek van Vennootschappen, aan de vennoten en eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van 
de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Artikel 23: SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van de desbetreffende artikel(s) 
van het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte dienen verleden te 
worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend 
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking 
tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen 
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde 
geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet met 
eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

Artikel 24: LASTGEVING
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering zich schriftelijk laten 
vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot, behoudens in gevallen bepaald in artikel 28 van 
de statuten.

Artikel 25: BUREAU ALGEMENE VERGADERING
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij diens 
afwezigheid door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten.
De voorzitter stelt een secretaris aan die hij vrij kan kiezen ook buiten de vennoten.
De vergadering kiest, indien gewenst, één of meerdere stemopnemers.
Deze personen vormen het bureau.

Artikel 26: STEMMING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperking van schorsing van 
stemrecht.

De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze 
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.

In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone 
meerderheid van stemmen. De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van 
een notaris; zij kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en 
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen. Indien niet voldaan werd aan voormeld aanwezigheidsquorum, dient een nieuwe 
buitengewone algemene vergadering samengeroepen te worden met dezelfde agenda, die geldig zal kunnen 
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Een wijziging van de statuten is alleen dan  aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen verbonden 
aan de aanwezige aandelen heeft verkregen, of het bij de wet gesteld meerderheidsquorum.
Voor de wijziging van het maatschappelijk doel en de omzetting van de vennootschap is een quorum en een 
meerderheid van stemmen vereist zoals bepaald in de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van 
Vennootschappen.

Verdaging jaarvergadering
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende algemene 
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.

Vraagrecht
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering of schriftelijk 
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of 
feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de 
vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of 
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de 
vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen zich hebben 
verbonden.
Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van hun taak.
De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de algemene vergadering 
ontvangen.

Notulen en afschriften
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door de 
vennoten die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergadering worden bijgehouden.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld 
in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten worden vastgelegd, 
moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.

Artikel 27: OPROEPING EN TOEGANG TOT EN VERLOOP VAN DE ALGEMENE VERGADERING 
VAN OBLIGATIEHOUDERS
De oproepingen tot een algemene vergadering van obligatiehouders vermelden de agenda met de te behandelen 
agendapunten en voorstellen van besluit.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Om tot de algemene vergadering van obligatiehouders te worden toegelaten, moeten de obligatiehouders, 
indien dit  in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de datum van de vergadering 
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
De vergadering van obligatiehouders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien voldaan is aan de 
voorwaarden van aanwezigheid en meerderheid zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.

Artikel 28 : ENIGE VENNOOT
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. 
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld 
in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.

Boekjaar
Artikel 29: BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het daarop 
volgend jaar.

Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op dertig september 
tweeduizend vijftien.

Reserves – verdeling van winst - liquidatiebonus
Artikel 30: BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten 
minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding 
van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten 
dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen 
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat 
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van 
de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen. 
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1/ het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2/ behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

Ontbinding - vereffening
Artikel 31
Wanneer ten gevolge van het geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen komen binnen een termijn van ten hoogste 
twee maand nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen vastgesteld had moeten worden, 
om in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te 
besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde 
maatregelen.

De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene 
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld. Indien de 
zaakvoerder voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting van de maatregelen 
die hij overweegt te nemen tot het herstel van de financiële toestand van de vennootschap. Dat verslag wordt in 
de agenda vermeld. Aan ieder vennoot wordt kosteloos een exemplaar van de verslagen, samen met de 
oproepingsbrief toegezonden.

Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies is gedaald tot 
minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaats heeft 
wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde deel van de op de vergadering uitgebrachte stemmen. Is de 
algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden 
schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te vloeien.

Wanneer het nettoactief is gedaald tot beneden het minimumbedrag voorzien in het Wetboek van 
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.

Artikel 32
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening 
door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere 
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De benoeming van de vereffenaar (s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd. 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek 
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting 
jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.

In de gevallen bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde vereffeningsprocedure 
gevolgd worden, waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte. 
Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te 
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang 
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in 
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan, komen deze in aanmerking voor hun deel in de te verdelen 
massa samen met de aandelen, doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen terugbetaald.

Volmacht
Door  de heer Kristoff VAN HAVERE, voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder 
voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte 
vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling, verleend aan de heer 
Bruno BAUWENS, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Nachtegalenlaan 15,  om namens en voor rekening van de 
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar 
keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, 
de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle 
benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend Ph. Verlinden, Notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


