





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Private Cooking
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Meershofstraat 36
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de burgerlijke vennootschap met 
handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle, geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare 
(Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352, 0837.832.946 RPR Kortrijk op 17 februari 2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat 
er door 
1. De heer BRABANT Dries Jozef Maurits, bestuurder van vennootschappen, geboren te Oostende op een 
december negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare (Beveren), Meershofstraat 36;
2. Mevrouw DE DECKER Françoise Raymonde, bestuurder van vennootschappen, geboren te Roeselare op één 
oktober negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare (Beveren), Meershofstraat 36;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "Private 
Cooking”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Meershofstraat 36.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal in de Bijlagen 
bij het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in België en in het 
buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren en agentschappen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Spijshuis, restauratiehouder, verbruikssalon, drankgelegenheid, frituur, hotel, traiteur, slagerij
- Onderneming van installaties voor feesten en tentoonstellingen
- Inrichten van vertoningen, animatie, feesten, dansfeesten, concerten, modeshows, congressen, manifestaties, 
tentoonstellingen, sportmanifestaties
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de productie, de verwerking, versnijden, uitbenen, de aan- en 
verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, het invriezen, de verdeling, de klein- en groothandel van vlees van alle mogelijke 
dieren en gevogelte, ingevroren vlees van alle mogelijke dieren en gevogelte, geslachte dieren, darmen, vleeswaren, 
conserven, vleesextracten, vleessappen, verse maaltijden en gerechten, vacuüm maaltijden en gerechten, ingevroren 
maaltijden en gerechten, geconserveerde maaltijden en gerechten, vis, visproducten, schaal- en weekdieren, groenten, fruit, 
aardappelen, frieten, jam, marmelade, oliën, vetten, zuivelproducten, granen, rijst, meelproducten, suiker, 
bakkerijproducten, chocolade, suikerwerk, koffie, koeken, deegwaren, specerijen, kruiderijen, sausen, mayonaises, 
voedingspreparaten, dieetvoeding, dranken, alcoholische dranken en meer algemeen alle mogelijke voedingsmiddelen en 
dranken, toebehoren, en alle aanverwante producten.
- Uitbating van hallen en paleizen voor tentoonstellingen, feesten, congressen of andere manifestaties.
- Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking tot voormelde activiteiten.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek; promotie; raadgeving; 
prospectie; marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management, milieu, engineering en consulting; technisch, 
commercieel, administratief, financieel, economisch, sociaal en juridisch beheer en advies;
- Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en 
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering, het leasen en in leasing 
geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de 
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke 
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële 
operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte 
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301765*

Neergelegd

17-02-2014

0546641124

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functies in 
ondernemingen; 
- Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en 
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling, bouwen en verbouwen, 
bouwpromotie, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van onroerende goederen aan derden, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze 
goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot 
zouden hebben van deze onroerende goederen;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, 
knowhow en andere intellectuele rechten;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, 
in’t kort tussenpersoon in de handel;
- Het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of andere wijzen van 
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of 
nog op te richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening of in 
deelneming met derden;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook 
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken 
zowel in België als in het buienland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
B. Kapitaal en Aandelen
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1. De heer BRABANT Dries, voornoemd, heeft verklaard inbreng te doen van ZESTIENDUIZEND 

ZEVENHONDERD VEERTIG EURO (€ 16.740,00), waarvoor hem NEGENTIG (90) aandelen zonder 
nominale waarde toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard werd.
Het werd gestort ten bedrage van VIJFDUIZEND VIJFHONDERD TACHTIG EURO (€ 5.580,00).

2. Mevrouw DE DECKER Françoise, voornoemd, heeft verklaard inbreng te doen van DUIZEND 
ACHTHONDERD ZESTIG EURO (€ 1.860,00), waarvoor haar TIEN (10) aandelen zonder nominale waarde 
toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard werd.
Het werd gestort ten bedrage van ZESHONDERD TWINTIG EURO (€ 620,00).

Al de genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE72 
1325 4325 5716 bij Delta Lloyd te Brussel geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op veertien februari 
tweeduizend veertien.
Artikel 8: Zaakvoerders
a) Het mandaat van zaakvoerder.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer lasthebbers, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene 
vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.

b) Benoemingen
Voor de eerste maal wordt het aantal zaakvoerders vastgesteld op één.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap de Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid Brava Investment Company met zetel te 8800 Roeselare, Meershofstraat 36, 
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger: de heer BRABANT Dries, wonende te 8800 Roeselare, 
Meershofstraat 36. Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
Bijkomende zaakvoerders kunnen slechts benoemd worden mits uitdrukkelijk akkoord van de statutaire 
zaakvoerder, of van alle statutaire zaakvoerders zo er meerdere zijn.

c) Beëindiging van het mandaat.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten 
voor een statutenwijziging.
Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder effect sorteren dan 
nadat de algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten minste 
één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere zaakvoerders.

Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene 
vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden en vermindert in niets de externe 
vertegenwoordigingsbevoegdheid van iedere zaakvoerder afzonderlijk.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor 
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de
perken van de hen verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven 
volmacht.
Artikel 12:
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen, heeft 
iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van akten en stukken die volgens 
de wet tot de verantwoordelijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene vergadering binnen de kortst 
mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen en hun benoeming. De commissarissen worden gekozen 
tussen de leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te boeken is bij de algemene 
kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen 
op de derde zaterdag van de maand maart om negen uur.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk 
arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris, aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de wederzijdse vertegen-
woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan 
niet vennoot.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem eveneens schriftelijk 
uitbrengen. 
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel.
Indien meerdere personen er eigenaar van zijn worden de rechten die er aan verbonden zijn geschorst tot dat een van hen 
gekozen is om ze tegenover de vennootschap uit te oefenen.
Indien meerdere personen de eigendom van de aandelen betwisten dan worden de rechten die er aan verbonden zijn 
geschorst tot dat een van hen gekozen is om ze tegenover de vennootschap uit te oefenen.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de pandschuldeisers en hun schuldenaars zijn verplicht zich 
door een gemeenschappelijk volmachtdrager te laten vertegenwoordigen en de vennootschap ervan te berichten.
Ingeval van vruchtgebruik wordt de naakte eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker bij de vennootschap 
vertegenwoordigd, behoudens uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke volmachtdrager.
Artikel 29:Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig geachte afschrijvingen 
en provisies, vormt de nettowinst van de vennootschap.

Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a) vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het 

reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, 
zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot terugbetaling aan de aandeelhouders van het gestorte 
bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zullen de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de in het vorige lid 
bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op 
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder 
volstort werd, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in contanten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate 
werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 Wetboek Vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van 
stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.

III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappelijk boekjaar beginnen te lopen vanaf de 
neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigen op dertig september 
tweeduizend veertien, en in afwijking van artikel 13 van deze statuten zal de eerste gewone algemene vergadering 
gehouden worden in tweeduizend vijftien.

Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen voorgeschreven 
openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters aangegaan voor de vennootschap tussen 
één december tweeduizend dertien en de voormelde openbaarmaking. 

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery

Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 17/02/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


