





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HEERZELE

Oude Heerbaan 7
9230 Wetteren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 24 december 2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat
er door
“COÖPERATIEVE VEILING ROESELARE”, coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, in afkorting “REO Veiling”, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare,
Oostnieuwkerksesteenweg 101 en ingeschreven onder nummer BTW BE 0405.544.330, RPR Gent
afdeling Kortrijk.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende
kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “Heerzele”.
Artikel 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, en zal rechtspersoonlijkheid hebben vanaf de
neerlegging van het uittreksel der statuten voorgeschreven door de desbetreffende bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 9230 Wetteren, Oude Heerbaan 7.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke
verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend
gemaakt worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschappen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
a) de realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en medewerking en adviesverlening in de
meest ruime zin van het woord aan projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten
begrepen zit;
b) het verhandelen, kopen en verkopen, ruilen, huren en verhuren, verpachten, verkavelen, in
waarde brengen, beheren, uitbaten, financieren, hypothekeren en promoveren van onroerende
goederen in de ruimste zin van het woord, zowel bebouwd, in opbouw als onbebouwd;
c) de aankoop, verkoop, beheer (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding,

 *14313446*
Neergelegd
24-12-2014

0507756594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
d) alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en de verhuring van deze goederen, alsmede de
borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
II. Projectontwikkeling
Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met
inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak,  het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve oplevering.
III. Andere
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buiten-land mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voor-komen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burger-lijke, roerende en onroerende handelin-gen verrich-ten die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, partici-paties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesse-ren in alle bestaande of op te richten
vennootschap-pen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
maat-schappelijke bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbrei-den, en
er het bestuur van voeren.
Zij mag bovendien leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en aan ondernemingen of aan
particulieren, onder eender welke vorm toekennen; in dit kader kan ze zich eveneens borg stellen of
aval verlenen en , in ruimste zin van het woord, overgaan tot alle soorten handels- en financiële
operaties met uitsluiting van degene die door de wet voorbehouden zijn aan depositobanken,
depositarissen op korte termijn, spaarkassen, instellingen voor hypothecair krediet en
kapitaalvormingsondernemingen.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder of vereffe-naar van andere
vennootschappen uitoefenen.
                          B. Kapitaal en Aandelen
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJF MILJOEN VIJFHONDERD
DUIZEND EURO (€ 5.500.000,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in natura:
De comparant verklaart inbreng te doen van de geheelheid volle eigendom van navolgend onroerend
goed, evenwel onder voorbehoud van alle rechten en plichten die zij bezit als opstalgever in het
kader van het recht van opstal op het dak dat toegestaan werd aan de naamloze vennootschap
"STAS FRUIT-PRODUCTION & EXPORT", met zetel te 3210 Lubbeek, Brakumpad 1 ingeschreven
onder nummer BTW BE 0452.383.749 RPR Leuven, blijkens akte verleden voor ondergetekende
notaris op 31 januari 2012, overgeschreven op het eerste hypotheekkantoor te Dendermonde op één
februari daarna, formaliteit 054-T-01/02/2012-01893:
BESCHRIJVING VAN HET GOED
GEMEENTE WETTEREN, Oude Heerbaan 7
Een loods met bureel op en met medegaande grond, parking en private wegenis, ten kadaster
gekend of het geweest eerste afdeling sectie G volgens laatst overgeschreven titel deel van nummer
1035/F/3 en volgens recent kadastraal uittreksel nummer 1035/N/3, voor een grootte van twee
hectare vierentwintig are vijfenveertig centiare (2ha 24a 45ca).
               VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR EN DE OPRICHTER
A/ Deloitte Bedrijfsrevisoren, kantoor hebbende te 8500 Kortrijk, Kennedypark 8a, daartoe door de
oprichter verzocht, heeft het verslag opgesteld voorgeschreven door artikel 219 §1 van het Wetboek
van vennootschappen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
“8. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap Heerzele BVBA, bestaat uit onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen gelegen te 9230 Wetteren, Oude Heerbaan 7, voor een bedrag van 5 500 (000) EUR.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichter van de vennootschap is verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    •  De beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
    •  De voor de inbreng in natura door partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepalingen waartoe deze methode van
waardering leidt mathematisch ten minste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde, zodat
de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 100 aandelen van de vennootschap Heerzele
BVBA, zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, de waarde van de inbreng of van de als
tegenprestatie toegekende vergoeding.
De verslag is bestemd om voorgelegd te worden bij de akte van oprichting van de vennootschap
Heerzele BVBA en mag voor geen andere doeleinden worden aangewend.
Kortrijk, 22 december 2014
De bedrijfsrevisor
(getekend)
DELOITTE Bedrijfsrevisoren
BV o.v.v.e. CVBA
Vertegenwoordigd door Mario Dekeyser".
B/ Bovendien hebben de oprichters zelf een bijzonder verslag opgesteld aangaande de gedane
inbrengen in natura zoals voorgeschreven door artikel 219 §1 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 8: Zaakvoerder/College van zaakvoerders
a)     het mandaat van zaakvoerder.
       De vennootschap wordt bestuurd door één of meer last-hebbers, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga-dering.
       De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen
vast.
       Indien één zaakvoerder wordt benoemd zal deze individueel de vennootschap besturen.
       Indien meerdere zaakvoerders worden benoemd, zullen zij als college van zaakvoerders de
vennootschap besturen.
b)     Beëindiging van het mandaat.
       Het mandaat van de zaakvoerders kan op elk moment worden beëindigd door de algemene
vergadering.
       Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder
effect sorteren dan nadat de algemene vergade-ring van het ontslag kennis heeft genomen en een
nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
       Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaak-voerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaak-voerders.
c)     Bezoldiging- Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
daar anders over beslist.
d)     Vergaderingen- Het college van zaakvoerders wordt bijeengeroepen door een zaakvoerder.
       De uitnodigingsbrieven zullen, buiten dringende gevallen in de notulen te verrechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden opgestuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
al de zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
       De oproeping geschiedt geldig per email, post, luchtpost of telekopie.
       Iedere zaakvoerder kan, hetzij schriftelijk, hetzij per telekopie, volmacht geven aan een ander lid
van het college om hem op een bepaalde vergadering te vertegenwoordigen en in zijn naam te
stemmen. Een zaakvoerder mag echter aldus niet over meer dan twee stemmen beschikken, één
voor hemzelf en één voor zijn lastgever. Er kan geen volmacht gegeven worden indien er slechts
twee zaakvoerders zijn.
       Behalve ingeval van overmacht, kan het college van zaakvoerders, slechts geldig beraadslagen
en beslissen indien minstens twee zaakvoerders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
e)     Besluitvorming – Elke beslissing van het college van zaakvoerders wordt genomen met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

unanimiteit van de stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde zaakvoerders.
Artikel 9: Intern Bestuur
De enige zaakvoerder dan wel het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
tegengeworpen worden en vermindert in niets de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van het
college van zaakvoerders.
De zaakvoerder die een belang heeft strijdig met dit van de vennootschap is gehouden zich te
gedragen naar de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerders als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd en
verbonden door twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
                                D. Toezicht
Artikel 12: Commissaris
Zolang de vennootschap geniet van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebe-voegdheid van
een commissaris.
Indien de vennootschap niet meer kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de
algemene vergadering binnen de kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal
commissarissen en hun benoeming. De commis-sarissen worden gekozen tussen de leden van het
Instituut der bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te
boeken is bij de algemene kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn
hernieuwbaar.
                          E. Algemene Vergadering
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om tien uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 14: Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats, aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
Het is de enige vennoot verboden zich op gelijk welke algemene vergadering te laten
vertegenwoordigen door een gevolmachtigde of zijn bevoegdheden als vennoot over te dragen aan
derden.
Indien er meerdere vennoten zijn, kunnen zij zich op een bepaalde algemene vergadering laten
vertegen-woordigen door een andere vennoot.
Artikel 17: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel
zijn gehouden zich ten over-staan van de vennootschap te doen vertegenwoordi-gen door één
enkele onder hen of door een mandataris, eveneens vennoot, die ten opzichte van de vennoot-schap
als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordi-ging niet werd verwezenlijkt, zal de
uitoefe-ning van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de
vruchtgebruiker uitgeoe-fend, behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst
zijn tot na akkoord van de belang-hebbende of rechterlijke uitspraak.
Artikel 19: Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 20: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maat-schappelijke lasten, de nodig
geachte afschrijvingen en provisies, vormt de netto-winst van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a)     vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze vooraf-neming is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bereikt.
b)     het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
       Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die niet mogen uitgekeerd worden, zoals verder bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 24: Liquidatiesaldo
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffe-naars aangewend worden tot
terugbetaling van het gestorte bedrag der aandelen, voor elk aandeel pro rata van het totale aantal
aandelen en pro rata van het volgestorte deel.
Artikel 25: Vereenvoudigde vereffening
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
                     A. Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 19 van deze statuten, zal het eerste maatschappe-lijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
eindigen op 31 maart 2015.
                               B. Benoemingen
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur (onder
opschortende voor-waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennoot-schap):
- de heer DEMYTTENAERE Paul Cyriel, wonende te 8890 Moorslede, Dadizeelsestraat 253
(rijksregisternummer: 62.07.23-277.93; identiteitskaartnummer: 591-2872377-18);
- mevrouw DEMARE Rita, voornoemd;
die hun mandaat aanvaard hebben.
Wordt benoemd als commissaris van de vennootschap voor een duur van drie jaar (onder
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap)en
eindigend op de algemene vergadering van 2017:
- Deloitte Bedrijfsrevisoren BV o.v.v.e. CVBA, met maatschappelijke zetel te 1831 Diegem,
Berkenlaan 8B, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer
0429.053.863, met vestiging te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 8A, vertegenwoordigd door de
heer Mario Dekeyser.
De bezoldiging voor de uitvoering van dit mandaat als commissaris bedraagt 3 000,00 EUR
(exclusief btw en kosten) per jaar.
                              C. Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen
door de oprichter aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de
voormelde openbaarmaking.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery
 
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal dd. 24/12/2014
- Verslag bedrijfsrevisor dd. 22/12/2014
- Verslag oprichter dd. 22/12/2014
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


