





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ARCI GROUP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Suikerbergstraat 10

1700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek (Sint-Martens-Bodegem)

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Het jaar  2014 op 27 Oktober  zijn samengekomen:
 1) Arne Vandermeulen , NN. 87.01.16-393-88 wonende te Suikerbergstraat 10 - 1700 Dilbeek
2) Cindy Vanbrusselen , NN. 87.09.15-176-03 wonende te Suikerbergstraat 10 - 1700 Dilbeek
die wensen over te gaan tot de oprichting van een V.O.F. en die de statuten vast te stellen van de hierna
genoemde vennootschap.
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de bovenvermelde partijen  een vennootschap onder firma (V.O.F.) opgericht onder de
benaming «ARCI GROUP»
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Suikerbergstraat 10 - 1700 Dilbeek.
 De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buiten-land, op te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
 
-          " Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels"
-          " Detailhandel via postorderbedrijven of via internet"
-          " Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel"
-          " Activiteiten van Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters"
-          " Het verrichten van overige technische testen en toetsen"
-          " Detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels."
-          " Activiteiten van ontwerp en ontwikkeling van software alsook de handel en onderwijs hiervan"
-          " Overige vormen van onderwijs "
-          “Het verlenen van bijstand, hulp, advies en leiding onder hun meest verschillende vormen aan derden,
bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of éénmanszaken, en dit op het vlak van het beheer, de controle, het
nazicht, de organisatie, de marketing, de technische ontwikkeling,, het waarnemen van mandaten als bestuurder,
enzovoorts …;”
-          “Het verlenen van adviezen en intellectuele administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden
onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband
met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de
meeste verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus zowel voor eigen
rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking;”
-           “Het beheer van een vermogen, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het valoriseren en

 *14310316*
Neergelegd
03-11-2014

0567525818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in stand houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop
en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige
samenstelling van het patrimonium van de vennootschap. Daartoe mag de vennootschap alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer aankopen en verkopen van roerende en
onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen in de meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en
alle andere waarde-elementen. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie voor het Bank- en
Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.”
-          “Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve deze
voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.”
-          “Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde en vereffenaar van
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het waarnemen
en behartigen van derden in de ruimste zin van het woord.”
-          “Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.”
 
 
 
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze –
rechtstreeks of zijdelings – deelne-men aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle
verbintenissen aangaan, kredie-ten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij
mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrij-ken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven. Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor
rekening te zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5
Vandermeulen Arne, voornoemd, brengt in de vennootschap 750 Euro in.
 In gemeen overleg worden hem hiervoor 50 van de 100 aandelen toegekend.
 Vanbrusselen Cindy, voornoemd, brengt in de vennootschap 750 Euro in.
 In gemeen overleg worden haar hiervoor 50 van de 100 aandelen toegekend.
 Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 1.500 Euro vertegenwoordigd
door honderd aandelen, volledig volgestort.
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wet-telijke
rentevoet, betaalbaar om de twaalf maanden.
 Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
over-dragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 5.000
Euro enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders. Het bestuur van de vennootschap
wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle
handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, evenwel
rekening houdend met de beperking van vijfduizend euro, waarvan hier-voor sprake. Worden tot zaakvoerders
benoemd voor de duur van de vennootschap:
Vandermeulen Arne ,voornoemd;
Vanbrusselen Cindy voornoemd.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

prestaties.
Artikel 9
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede vrijdag van de maand juni om 20 uur. Indien
deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou-den.
Artikel 10
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 11
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 13
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
mede-vennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afge-geven moet hebben. Deze brief moet de agenda vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door
Vandermeulen Arne of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de aanwe-zige vennoten. Zij zal gehouden
worden ten maatschappelijke zetel. Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van
stemmen, is die van de voorzitter beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen,
behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de
vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook
het aantal aanwezige vennoten is. De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één
mandaat.
Artikel 15
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermij-den
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 16 hierna.
Artikel 16
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten. De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt
volgens de laatste balans die opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeen-komstig artikelen 11 en 12 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap. De
rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
Artikel 17
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 18
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
ver-gadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn
vervan-ging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot
worden bepaald overeenkomstig artikel 16.
Artikel 19
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
ver-effenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instem-ming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
 
Artikel 20
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal wor-den
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 11 en 12. Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde
verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Slot- en overgangsbepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni van het jaar 2016
Opgemaakt te Dilbeek op 03/11/2014
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


