





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NoxiTec

Spoelstraat 6
9850 Nevele

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 10 juni 2014, nog niet geregistreerd, dat door de heer VAN GILS Nico, RR 76.05.17-
163.85, geboren te Wetteren op 17 mei 1976, echtgenoot van mevrouw NAERT Liesbeth, geboren te
Gent op 27 april 1984, wonende te 9850 Nevele, Spoelstraat 6, volgende vennoot-schap werd
opgericht:
  S T A T U T E N
    Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “NoxiTec”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin-gen,
brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vennoot-schap, onmid-dellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting
ervan.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9850 Nevele (Poesele), Spoelstraat
6.
  Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel-Hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoer-der(s) die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
  De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
  Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
  - Engineeringsactiviteiten en aanverwanten: 2D en 3D CAD oplossingen, consulting en training
opdrachten, diverse studies, visualisaties, animaties, certificeringen van technische items, reverse
engineering, opmetingen, FEM-berekeningen, ontwerp en ontwikkeling van diverse technische items,
verrichten van marktonderzoek en raadgeving.
  - Engineering Procurement Construction Management (EPCM): ontwerpen en tekenen van diverse
metaalconstructies en machines, het voeren van projectmanagement omvattend onder meer de
studie, organisatie, prospectie en uitvoering van deze, optreden als hoofdcontractor voor EPCM, of
delen ervan, voor diverse projecten met industriële inslag.
  - Het uitvoeren van technische studies inzake werktuigen, precisiewerktuigen, mechanisatie en
automatisatie van bedrijven, inrichten van bedrijven, metaalconstructies en aanverwanten.

 *14305337*
Neergelegd
11-06-2014

0553721431

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - De uitvoering van algemene technologische en economische studies inzake industrialisering en
investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procedés.
  - De overige activiteiten in verband met computers voornamelijk promoten en  verkoop van software
en bijhorende hardware.
  - Het verrichten van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting.
  - Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
  - Het promoten, inrichten, organiseren en geven van trainingen, congressen, seminaries,
sportevenementen, teambuildingsessies en soortgelijke evenementen aan organisaties uit de profit,
social-profit en non-profit sectoren.
  - De vennootschap mag activiteiten in verband met haar doel zowel alleen als in samenwerking met
derden, in welke hoedanigheid ook realiseren. De vennootschap mag ook elke studie, conceptie, alle
materiaal in verband met het beschreven doel laten uitvoeren, fabriceren, brevetteren, samenstellen,
uitvoeren, in handel brengen, verhuren en in leasing stellen. De vennootschap mag alle zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
  - Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
  - Managementactiviteiten van holdings, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten.
  - Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren.
  - De vennootschap mag, bij wijzer van inbrengen in speciën of in natura, fusie, onderschrijven,
deelneming, financiële tussenkomt of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard is haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
  - Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen, door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 186 aan-delen zonder nominale waarde, die elk 1/186ste van het
kapitaal vertegen-woordigen.
  De aandelen zijn volgestort ten belope van 2/3den, zodat de som van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak-voerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden en bezoldiging
  a. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van
het doel, te verrichten, met uit-zon-dering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergade-ring.
  Hij kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen, in en buiten rechte, en ten opzichte van
derden.
  b. Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergade-ring wordt vastgesteld en die ten laste
komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
    Artikel 15 Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde woensdag van de maand mei om 18 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven-nootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
  Artikel 16: Aantal stemmen
  a) Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegd-heden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
  Artikel 20: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te ein-digen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 22: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald over-eenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twin-tigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de ver---plichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een/tiende van het maat-schappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerder-heid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
        Artikel 25: Verdeling bij vereffe-ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal ver-deeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou-ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan wor-den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
Overgangsbepalingen
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2014.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2015.
Aanstelling zaakvoerder
  De oprichter heeft beslist een zaakvoerder te benoe-men, te weten:
  de heer Nico VAN GILS, die ver-klaart te aan-vaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een
besluit dat zich hiertegen verzet.
  Hij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat zijn zaakvoer-der-schap van statutaire aard
zal zijn. Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmachtdrager
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Van Coile & Partners, met zetel te 9031 Gent (Drongen), Boelenaar 1, met recht
van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij
de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor
zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere
administraties in het algemeen.
 
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel
 
Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
10/06/2014.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


