





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Hijftese Kerstvrienden

(afgekort) : DHK

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Veldstraat 36

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi

Opmerking vooraf……………………………………………………………1
De stichters............................................................................ 1
Naam, zetel, doel, duur.......................................................... 3
De leden................................................................................. 4
Raad van Bestuur................................................................... 5
De Algemene Vergadering..................................................... 6
Begroting – rekening – controle............................................. 6
Ontbinding - Vereffening....................................................... 7
 
 
 
Opmerking vooraf.
 
Alle wijzigingen van de statuten zullen gepaard gaan met een nieuw  uitgave nummer.  De laatste aanpassingen
zullen in het cursief en in het blauw weer gegeven worden. Niet meer geldende tekst zal doorgehaald blijven
staan tot de eerstvolgende uitgave.  In de volgende uitgave worden de aanpassingen van de vorige uitgave terug
zwart en recht afgedrukt.  De eerste statuten met de oprichting van de VZW zullen geklasseerd worden als
uitgave 0.  Een copij van een nieuwe uitgave zal aan alle leden overhandigd worden.  Bij ontslag of overlijden van
een lid dienen alle ontvangen uitgaven terug bezorgd te worden aan het feestcomité.
 
De stichters.
 
De ondergetekenden,
 
De Meulenaere, Kurt wonende Veldstraat 36 te 9080 Lochristi, geboren 12/05/1976 te St Amandsberg.
Temmerman, Rik wonende Hijftestraat 141 te 9080 Lochristi geboren 11/07/1979 te Gent.
Van Damme, Maarten wonende  Doornzelestraat 16 te 9080 Lochristi, geboren 03/06/1983 te Gent.
Ongena, Bart wonende  Verleydonckstraat 20 te 9080 Lochristi, geboren te Gent
Buckens, Ronny wonende Hijfte-center 1 te 9080 Lochristi, geboren te Wetteren
De Schoenmacker, Sander wonende Doornzelestraat 29 te 9080 Lochristi te geboren te Gent
De Schoenmacker, Sven wonende Antwerpsesteenweg 947 te 9140 Oostakker te geboren te Gent
Audenaert, Jan wonende Hijfte-center 40 te 9080 Lochristi geboren te Lokeren
Van der Sypt, Wouter wonende Lindestraat 10a te 9080 Lochristi geboren te Gent
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002, gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 11

 *14309586*
Neergelegd
16-10-2014

0564785567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

december 2002, hierna de vzw wet genoemd, met de hierna volgende statuten.
 
 
Naam, zetel, doel, duur.
 
Artikel 1.
De naam van de vereniging luidt “De Hijftese kerstvrienden”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “vzw”. De vereniging  behoudt zich het recht voor om in alle akten, facturen,
aankondigingen, uitgaven en andere stukken, uitgaande van de vereniging, de verkorte benaming “De Hijftese
kerstvrienden” te gebruiken.
 
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Veldstraat 36 te 9080 Lochristi – Hijfte.
 
Artikel 3.
De vereniging heeft als doel de samenhorigheid en goed nabuurschap in de parochie Hijfte te bevorderen.
 
 
Artikel 4.
De vereniging organiseert jaarlijks een
Kersthappening
 
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar
doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
 
Artikel 5.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
De leden.
 
Artikel 6.
De vereniging telt minstens drie leden.
 
Alle leden zullen de activiteiten gratis verrichten en met hun volledige medewerking.
De leden hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, hebben geen recht op een aandeel in de
behaalde winsten en kunnen geen opbrengsten halen uit de vereniging waardoor zij zichzelf individueel verrijken.
Bij uittreding, uitsluiting of overlijden kunnen zij nooit teruggave of vergoeding vorderen voor gestorte bijdragen of
gedane inbrengen.
 
De hoedanigheid van lid is niet overdraagbaar en eindigt met de vrijwillige uittrede, de uitsluiting of de dood.
 
Artikel 7.
Geen enkel lid mag de werking van de vereniging gebruiken noch voor politieke noch voor eigen belangen.
 
Artikel 8.
De Algemene Vergadering kan één of meerdere Erevoorzitters benoemen uit erkentelijkheid voor bewezen
diensten ter realisering van het algemeen doel. Deze Erevoorzitter(s) is (zijn), uit hoofde van deze functie,
volwaardig lid van de vereniging.
 
 
Raad van Bestuur.
 
Artikel 9.
De vereniging wordt geleid door een Raad van Bestuur, bestaande uit een voorzitter, een secretaris, een
ondervoorzitter en een penningmeester, gekozen onder de leden van de vereniging. Zij worden benoemd door de
Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar.
 
Artikel 10.
Elk mandaat in het Raad van Bestuur is verkozen voor een termijn van 4 jaar, en is herkiesbaar. Deze mandaten
worden kosteloos uitgeoefend.
 
De mandaten zijn ambtshalve beschikbaar, in volgorde van voorzitter, secretaris, ondervoorzitter en
penningmeester. De (her)verkiezing van het volledig bestuur gebeurt om de 4 jaar. Deze verkiezing wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

georganiseerd in de vergadering van de maand januari en voor de eerste maal in januari 2015.  In geval van
ontslag of van overlijden van één of meerdere bestuursleden zal op de eerstvolgende vergadering overgegaan
worden tot de herverkiezing van een volledig bestuur.
 
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders.
 
Artikel 11.
De voorzitter zit de vergaderingen voor. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter de
doorslaggevende stem.
 
De secretaris staat in voor de organisatie van de werking van de vereniging. Van elke vergadering worden
notulen opgemaakt die aan ieder lid overhandigd worden samen met de uitnodiging voor de volgende
vergadering. Hierin zal gevraagd worden of de notulen van de vorige vergadering goedgekeurd kunnen worden
en zodanig in de nieuwe notulen vermeld wordt. Hij verzorgt alle briefwisseling, die hij aan de voorzitter, of
desgevallend aan de vereniging, ter keuring voorlegt. Hij draagt zorg voor het archief van het comité.
 
De ondervoorzitter vervangt in alles de voorzitter wanneer deze laatste niet beschikbaar is.
 
De penningmeester wordt gevolmachtigd alle financiële daden te stellen. Hij zal ervoor zorgen ten allen tijde de
bewijzen van inkomsten en uitgaven te kunnen voorleggen. Na elke grote activiteit legt hij een kosten - baten
overzicht voor. Hij zal een volledig jaarverslag opmaken en voorleggen aan de vereniging ten laatste op de
vergadering van december.  De uittreksels van de bankrekening zullen alleen aan de voorzitter geadresseerd
worden ter controle, en op de volgende vergadering overhandigd worden aan de penningmeester ter bewaring.
 
De Algemene Vergadering.
 
 
Artikel 12.
Geen enkele beslissing, die de vereniging verbindt, kan noch mag genomen worden door één der leden. Is een
lid hier door de omstandigheden toch toe verplicht, dan zal het lid zich op de eerstkomende vergadering
verantwoorden.
 
 
Begroting – rekening – controle.
 
Artikel 13.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december
 
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene
Vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene vergadering zich, bij
afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders.
 
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de door de vzw wet vermeldde stukken binnen
de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, of op elke
andere plaats door de wet bepaald.
 
 Ontbinding - Vereffening.
 
Artikel 14.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze bepaald in de wet.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 15.
Indien het aantal leden is gedaald tot 3 of minder wordt de vereniging ontbonden. Bij ontbinding van de
vereniging moeten de activa, na aanzuivering van de schulden, verdeeld worden onder Oudercomité van
kleuterschool de Sprankel te Hijfte, KLJ jongens Hijfte, KLJ Meisjes hijfte, ZVC BOB Lochristi
 
Artikel 16.
Indien zich binnen de vereniging problemen zouden voordoen die het vertrouwen van de leden of van derden
ernstig schaden, en tot gevolg hebben dat het beheer van de vereniging ernstig in het gedrang komt, kan de
blokkering van de bankrekeningen voor verdere verrichtingen worden gevraagd door drie bestuurders
gezamenlijk.
 
Een lid van de vereniging, dat geen bestuurder is, kan individueel niet de blokkering vragen, tenzij een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechterlijke schikking wordt voorgelegd.
 
De leden van de vereniging kunnen binnen de statutaire maandelijkse vergadering bij gewone meerderheid
beslissen om de bankrekening te blokkeren. In dat geval wordt een uittreksel van de notulen van de vergadering
aan de bank overhandigd.
 
Voor de deblokkering van de rekeningen moeten alle bestuurders samen optreden, tenzij een beslissing van de
statutaire vergadering of een rechterlijke macht wordt voorgelegd.
 
Artikel 17.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de vzw wet en de besluiten genomen in
toepassing ervan van toepassing, alsook de algemene wettelijke bepalingen, naast de besluiten genomen door
de Algemene Vergadering.
 
Deze statuten werden éénparig goedgekeurd op 22 september 2014 door De Meulenaere Kurt, Temmerman Rik,
Van Damme Maarten, Ongenae Bart, Buckens Ronny, De Schoenmacker Sander, De Schoenmacker Sven,
Audenaert Jan, Van der Sypt Wouter
 
alle voornoemde stichtende leden.
 
De Algemene Vergadering heeft tijdens de oprichtingsvergadering en overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als bestuurder:
 
Voorzitter: Temmerman Rik, Hijftestraat 141 te 9080 Lochristi - Hijfte
Secretaris: Van Damme Maarten, Doornzelestraat 16 te 9080 Lochristi – Hijfte. 
Ondervoorzitter: Bart Ongena Verleydonckstraat 20 te 9080 Lochristi – Hijfte.
Penningmeester: Meulenaere Kurt, Veldstraat 36 te 9080 Lochristi - Hijfte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


