





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STENAN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kerkstraat 23 3

2620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hemiksem

 
 
 
 
 
 
 
 
Er blijkt uit een onderhandse akte dd. 4 april 2014 dat er een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht onder de naam “STENAN”:
 
1.     De hierna vermelde comparant, beherend vennoot, zal gelast zijn met het beheer van het vennootschap en
zal alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken:
De heer Stefan Mark Saeys , geboren te Leuven op 29 januari 1974, wonende te Hemiksem en gehuwd onder
het wettelijk stelsel met Nancy Bellens.&&
 
2.     De maatschappelijke zetel van het vennootschap is gevestigd te Hemiksem, Kerkstraat 23 bus 3. De zetel
kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige
gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van de
zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
3.     De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel
39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing.
 
4.     De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het
buitenland:
-      Service en diensten aan te bieden op technologisch vlak. Dit kan variëren van ontwerp, grafisch ontwerp,
webdesign, programmeren, netwerk, computers, consultancy, uitbaten websites en andere technologisch
gerelateerde diensten in de meest ruime zin.
-      Het verlenen van bijstand, advies en leiding, het geven van workshops en trainingen aan bedrijven,
privépersonen en/of instellingen. Dit alles op het vlak van verkoop, management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen. Dit alles in de meest ruime zin.
-      Het handelen als tussenpersoon, commissionair, vertegenwoordiger, agent en/of consignataris voor alle

 *14303538*
Neergelegd
05-04-2014

0550391460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

producten en diensten tenzij bij wet verboden.
-      De handel, zowel in- als uitvoer van alle goederen (import en export), producten en diensten, alsmede alle
vertegenwoordigingen.
-      Aan- en verkoop, groothandel, kleinhandel, onderhoud, service en support in de breedste zin van het woord.
-      Fotografie: luchtfoto’s, portret, gebouwen…
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
5.     Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te
oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
6.     De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, zijnde de beherend vennoot. Tot zaakvoerder
wordt voor onbepaalde duur benoemd: Stefan Saeys. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de
bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat van
zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
7.     Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
8.     De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden
op de 29ste dag van de maand januari, om 12 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
estemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering.
De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen
wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.
 
9.     Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari && en eindigt op 31 december&& van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en het
eindigt op 31 december 2014.
 
10.   Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 100euro (HONDERD) en werd volledig volstort:
Door de werkend vennoot ten belope van 50 euro
Door de stille vennoot ten belope van 50 euro.
 
11.   Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening
gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van
de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen, anders besluit. Het
nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
12.   De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze
zal door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
Stefan Mark Saeys
zaakvoerder                                                             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


