





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

One Seed

Everdijstraat 39 Bus A
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 19 november 2014, dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam One
Seed met zetel te 2000 Antwerpen, Everdijstraat 39A.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 300 gelijke
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door
- mevrouw KHOO Fanny, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 750214-484-06, geboren te
Singapore op 14 februari 1975, wonende te 2000 Antwerpen, Everdijstraat 39 bus A voor 100
aandelen volgestort ten belope van 2.100 euro;
- de heer MERCKX Tom August Julia, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 720806-101-
26, geboren te Bornem op 6 augustus 1972, wonende te 2000 Antwerpen, Everdijstraat 39 bus A,
voor 100 aandelen volgestort ten belope van 2.100 euro
- de heer VAN DER HERTEN Jan, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 740115-409-23,
geboren te Brasschaat op 15 januari 1974, wonende te 1502 Halle, Dokter Spitaelslaan 372, voor
100 aandelen volgestort ten belope van 2.100 euro;
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Everdijstraat 39A.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bijkantoren, uitbatingszetels,
agentschappen, werkhuizen en opslagplaatsen vestigen in België en in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel:
- het verrichten van activiteiten m.b.t. grafische vormgeving, fotografie, productontwikkeling, reclame
en drukwerk.
- het ontwerpen en grafisch vormgeven van alle soorten logo’s, huisstijlen, verpakkingen, displays,
affiches, producten, reclamecampagnes, internetwebsites, CD-roms, multimedia, bedrijfsreportages,
videofilms, reclamespots.
- het ontwerpen en vormgeven van interieurs en de inrichting van kantoorruimtes.
- het organiseren en begeleiden van tentoonstellingen en beurzen.
- het ontwikkelen en de programmatie van nieuwe mediatoepassingen en toepassingen hiervan
onder meer op vlak van internet, digitale creaties, CD-rom toepassingen of andere toepassingen.
- het ontwikkelen webshops, apps, search engine optimalisation en copywriting.
- het aan- en verkopen en fungeren als tussenpersoon in de handel van alle producten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op bovengenoemde activiteit.
- het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen
van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management, bedrijfsorganisatie en
informatica en het adviseren van ondernemingen aangaande bovenvermelde activiteiten.
- het afsluiten van licentieovereenkomsten, het verkrijgen van rechten, het verdelen van deze
rechten.
- het componeren, ontwerpen, aanpassen, aankopen en verkopen, bewerken, publiceren,
vermenigvuldigen, uitgeven en verspreiden van muziek in al haar genres en in al haar vormen.

 *14311081*
Neergelegd
19-11-2014

0567948361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de fabrikatie, verwerking, aanmaak, aan- en verkoop, in- en uitvoer van alle artikelen van de brood-
banketbakkerij, van alle biscuiterie-artikelen, confiserie- en chocolade-artikelen.Alle verrichtingen, die
hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met aankoop, verkoop, huren, verhuren
van onroerende en roerende goederen.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels,
financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich borg stellen en
aval verlenen en hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde donderdag van juni om 14 uur en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- mevrouw KHOO Fanny, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 750214-484-06, wonende
te 2000 Antwerpen, Everdijstraat 39 bus A, met een bezoldigd mandaat.
- de heer MERCKX Tom, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 720806-101-26, wonende
te 2000 Antwerpen, Everdijstraat 39 bus A, met een bezoldigd mandaat.
- de heer VAN DER HERTEN Jan, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 740115-409-23,
wonende te 1502 Halle, Dokter Spitaelslaan 372, met een bezoldigd mandaat.
Als bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, worden aangesteld:
1. de vennootschap "Boehme & Anthoon BVBA" te 2550 Kontich, Veldkant 31,  aan wie de macht
wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
belastingplichtige.
2. Ad-Ministerie bvba, Brusselsesteenweg 70A, 1860 Meise vertegenwoordigd door Adriaan De
Leeuw, aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen
voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in het Kruispuntbank Ondernemingen.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
 (getekend) Luc Van Pelt, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


