





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Yves Verkest
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8020 Oostkamp, Verbindingsstraat 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 30 december 2013, te registreren, 
dat er door:
De Heer Verkest, Yves Gabriël Maria, geboren te Brugge op dertig juli negentienhonderd éénenzeventig, 
(rijksregisternummer 710730-207-45), en zijn echtgenote Mevrouw Dedeyne, Saskia Ann, geboren te Brugge 
op zes juni negentienhonderd drieënzeventig, (rijksregisternummer 730606-114-20), samenwonende te 8020
Oostkamp, Verbindingsstraat 11, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
NAAM: Yves Verkest
ZETEL: 8020 Oostkamp, Verbindingsstraat 11
DUUR: onbeperkte duur.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- het plaatsen van centrale verwarming met koud- en warmwaterbedeling, bad- en gasinstellingen en zo 
voorts;
- het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale 
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- het uitvoeren van alle loodgieterswerk;
- het installeren van apparatuur en leidingen voor verwarming, ventilatie, luchtbehandeling, koeling en 
klimaatregeling;
- het installeren van isolatie aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- het installeren van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, 
gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
- het bouwen van daken;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- de groot- en kleinhandel, alsmede het plaatsen, het onderhouden en herstellen en de op puntstelling 
van elektrotechnische installaties en systemen;
- de groot- en kleinhandel, alsmede het plaatsen, het onderhouden en herstellen van alle elektronische 
en elektromechanische uitrustingen en systemen;
- de groot- en kleinhandel van alle materialen, benodigdheden en bijhorigheden voor om het even welke 
elektrotechnische installaties, elektronische en elektromechanische uitrustingen en systemen;
- de groot- en kleinhandel, alsmede het plaatsen, het onderhouden en herstellen van alle domotica-
systemen;
- het installeren van elektrische bedrading, toebehoren en hulpvoedingssystemen;
- de groot- en kleinhandel, alsmede het plaatsen, het onderhouden, het herstellen en de op puntstelling 
van alle mogelijke telefoon-, brand-, bewakings-, alarm- en beveiligingssystemen en -installaties;
- de groot- en kleinhandel, alsmede het plaatsen, onderhouden, het herstellen en de op puntstelling van 
alle mogelijke computersystemen;
- het installeren van bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- het installeren van elektrische verwarmingsinstallaties;
- het aanleggen van procesleidingen, zijnde het aanleggen van leidingen voor het vervoer en de 
distributie van onder meer gas, stoom, perslucht en elektrische energie;
- het ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van 
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk;
- het installeren van afzuiginstallaties zoals onder meer afzuiginstallaties voor stof, uitlaatgassen en rook, 
centrale stofzuigsytemen;
- het plaatsen van installaties voor warmterecuperatie;
- het vervaardigen en plaatsen van metalen constructiewerken en gebinten voor gebouwen;
- het onderhouden en uitbaten van technische installaties;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300007*

Neergelegd

30-12-2013

0543666588

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de groot- en kleinhandel in alle technische installaties en technische apparatuur;
- de groot- en kleinhandel, alsmede het plaatsen, het onderhouden en herstellen en de op punt stelling 
van zonneboilers, warmtepompen, zonnepanelen en zonneinstallaties. 
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg 
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden 
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en 
functies in andere ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De Heer Verkest Yves, voornoemd, heeft een inbreng gedaan in geld ten bedrage van veertienduizend 
achthonderd tachtig euro nul cent (14.880,00 EUR), volstort ten belope van vierduizend negenhonderd zestig 
euro nul cent (4.960,00 EUR).
Mevrouw Cardinael Veronique, voornoemd, heeft een inbreng gedaan in geld ten bedrage van drieduizend 
zevenhonderd twintig euro nul cent (3.720,00 EUR), volstort ten belope van duizend tweehonderd veertig euro 
nul cent (1.240,00 EUR).
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, 
onder nummer BE49 3631 2871 2471 bij de naamloze vennootschap ING België geopend ten name van de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Yves Verkest in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs 
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24 december 2013 dat aan de ondergetekende 
notaris werd overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de Heer Verkest, Yves Gabriël 
Maria, wonende te 8020 Oostkamp, Verbindingsstraat 11, voornoemd en hier aanwezig, die bevestigt niet 
getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet en die verklaart deze benoeming te aanvaarden. 
De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van de 
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan ook om 
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de statutaire zaakvoerder, wordt Mevrouw 
Dedeyne, Saskia Ann, wonende te 8020 Oostkamp, Verbindingsstraat 11, voornoemd, vanaf deze dag 
benoemd als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de 
vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet 
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand juni om 10 uur. Indien die dag een 
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering 
wordt gehouden in het jaar 2015.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats 
aangewezen in de oproeping.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-mail of enige 
andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te vertegenwoordigen.
Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de dag van de 
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze 
aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde 
erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik 
erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden rechten uit.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de eraan 
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van het aandeel 
ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan 
kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken 
rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening aan het aan dat aandeel 
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de 
vruchtgebruiker en de blote eigenaar.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt 
op eenendertig december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar gaat in op 1 januari 2014 mits neerlegging 
van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op eenendertig 
december tweeduizend veertien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, 
de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder 
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. 
Bij gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) die 
op dat ogenblik in functie zijn.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel worden 
voorgelegd.
De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, 
anders besluit.
De ontbinding en vereffening in één akte is mogelijk mits naleving van de desbetreffende wettelijke bepalingen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij 
door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van 
koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


