





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOUWCOÖRDINATIE ROSIER

Jozef Deveusterlaan 13 Bus 0001
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 16 oktober 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met standplaats
te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT DAT:
Door mevrouw ROSIER Marleen Jozefien Hilde, geboren te Leuven op 27 januari 1971, wonende te
3010 Leuven, Kessel-Lo, Jozef Deveusterlaan 13 bus 0001, werd overgegaan tot de oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam
"BOUWCOÖRDINATIE ROSIER", met maatschappelijke zetel te 3010 Leuven, Kessel-Lo, Jozef
Deveusterlaan 13 bus 0001, waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig door
haarzelf onderschreven en volstort ten belope van 12.400,00 EUR, waarvoor haar alle 100 aandelen
op naam, zonder vermelding van nominale waarde, werden toegekend. Gezegd volstort bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank met nummer BE02 7370 4257 3040,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door
ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het uitvoeren van projectbegeleiding en bouwcoördinatie van diverse vastgoed- en
bouwprojecten, zoals onder andere woningen, appartementsgebouwen, kantoren, magazijnen en
loodsen, dit als totaal- of deelopdracht, voor zowel architecten, particulieren, bedrijven,
bouwpromotoren, als andere partijen; deze activiteit behelst in het bijzonder, zonder evenwel hiertoe
beperkt te zijn: projectanalyse, rendementsbepaling, ondersteuning, aanbestedingsdossiers, controle
van lastenboeken, prijsaanvragen en prijsvergelijkingen, contractvorming, planning, budgetopvolging,
coördinatie, leiding van een bouwteam, technische coördinatie, controle van facturen,
kwaliteitscontrole, opvolgen van oplevering en eindafrekening; - het begeleiden van kandidaat-kopers
bij de verwerving van onroerende goederen; - het opmaken van plaatsbeschrijvingen; - het opmaken
van attesten en verslaggeving zoals onder meer EPB-verslaggeving; - het ontwerpen en opmaken
van plannen van alle binnenhuisinrichting; - het verstrekken van advies op het vlak van
bedrijfsvoering en organisatie; - het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle
opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, audits, expertises, technische handelingen en
raadgevingen hieromtrent; - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de
commercialisering van nieuwe producten, systemen, technologieën en hun toepassingen; - het ter
beschikking stellen van personeel en kantoren op projectbasis; - het geven van vormings-,
opleidings- en trainingsactiviteiten en persoonlijke coaching, dit zowel voor groepen als voor
individuen; - de aan- en verkoop, de exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de urbanisatie, de
ruiling en de verdeling, het huren en verhuren van alle onroerende, gebouwde en ongebouwde,
gemeubelde en niet-gemeubelde goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en
verbouwingswerken, het afsluiten van overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband
met hun gebruik, genot en opbrengst; De vennootschap mag alle handelingen verrichten van
financiële en commerciële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met haar

 *14309591*
Neergelegd
16-10-2014

0564783983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel in verband staan of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. De
vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen. Zij zal zich
mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins in alle bestaande
of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat met het hare. Bedoelde
opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei, om 19u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens
de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN - OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit zoals hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot een eerste algemene vergadering, waarop volgende
beslissingen worden genomen:
- Wordt als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, voornoemde mevrouw
ROSIER Marleen. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er
anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de
gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. De
comparant heeft inmiddels voornoemde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting
van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle verrichtingen
die vanaf 1 oktober 2014 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht en in
het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en
voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de zaakvoerder, dan wel aan D’Hollander & Ulens, burgerlijke vennootschap ovve BVBA,
ondernemingsnummer 0889.084.875, met zetel te 3010 Kessel-Lo, Liemingenstraat 21 en/of haar
zaakvoerder, de heer Ulens Jeroen de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


