





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bertpal

Kalkoenstraat 36
2860 Sint-Katelijne-Waver

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan Ropoms te Boom op 9 september 2014,
neergelegd ter registratie, blijkt dat: de heer DE WAEL Joseph, wonend te 2860 Sint-Katelijne-
Waver, Heidestraat 1 , en de heer DE WAEL Bert, wonend te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Heidestraat
1, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam
“Bertpal”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Kalkoenstraat 36.
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitvoeren van assemblage, fabricatie, productie, aankoop, verkoop, opslag, invoer en uitvoer
van paletten en kisten in alle mogelijke materialen, en van deze materialen zelf, de recyclage van
verpakkingsmaterialen en andere goederen, evenals het transport, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, van paletten en andere goederen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren en verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onder- aanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechte en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijke doel van de vennootschap.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen en buitenland toestaan.  Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
Deze opsomming is niet beperkend.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,-, verdeeld in 100 aandelen zonder
nominale waarde. Op het gehele kapitaal werd in geld ingeschreven door
De heer De Wael Joseph, voornoemd, die onderschrijft voor negenduizend driehonderd euro (€
9.300,-), in ruil waarvoor hij vijftig (50) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volstort ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-), en
De heer De Wael Bert, voornoemd, die onderschrijft voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,-

 *14307995*
Neergelegd
09-09-2014

0561806281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

), in ruil waarvoor hij vijftig (50) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volstort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij KBC Bank.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de
statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.
Tot zaakvoerders van de vennootschap werden benoemd de heren  DE WAEL Joseph en DE WAEL
Bert, voornoemd.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de  eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.  Indien deze dag een
wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2016.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen.  Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmachten Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de
administraties van directe en indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of
aanpassing inclusief schrapping daarvan, en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om
het even welk openbaar register, wordt als bijzonder lasthebber namens de vennootschap
aangesteld BVBA Van Roosbroeck, Wens, Ceulemans – accountants en belastingconsulenten,
kantoorhoudend te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 457, en haar aangestelden.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Johan Rooms.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


