





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Umwana

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rector De Somerplein 3 101

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

Statuten Umwana vzw
Hoofdstuk 1: vooraf
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Mevr. Caroline Spaas, wonende te 3000 Leuven, Rector de Somerplein 3 bus 101, geboren op 02-01-1990 te
Hasselt
Dhr. Quirin Dalemans, wonende te 3000 Leuven, Rector de Somerplein 3, bus 101, geboren op 09-10-1990 te
Jette
Dhr. Roeland Smeyers, wonende te 3000 Leuven, Ravenstraat 37, geboren op 18-07-1975 te Turnhout
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Hoofdstuk 2: naam, adres, doel en duur
Artikel 1. De naam
De vereniging draagt de naam vereniging zonder winstoogmerk “Umwana”.
Artikel 2.  Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Leuven, 3000, Rector de Somerplein 3 bus 101, Gerechterlijk
arrondissement Leuven. De zetel kan overgeplaatst worden naar elk ander adres bij wijziging van de statuten
door de algemene vergadering.
Artikel 3. Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het verpreiden en implementeren van kinder- en jeugdpsychologische kennis, inzichten en vaardigheden ter
promotie of bescherming van de psychische gezondheid van kinderen en jongeren in groeiende en zich
ontwikkelende landen.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten organiseren:
het organiseren van (groeps)reizen naar groeiende en zich ontwikkelende landen
het ontwikkelen van educatief materiaal en de verspreiding daarvan
het opzetten van ontspannende en educatieve activiteiten in ruime zin
het verkopen van alle voorwerpen bedrukt met haar logo
het opzetten en uitvoeren van en rapporteren over onderzoek binnen het thema en de doelstellingen van de
vereniging.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.
 
Artikel 4. Duur

 *14305764*
Neergelegd
24-06-2014

0554721620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Hoofdstuk 3: Leden
Artikel 5. Werkende leden en toegetreden leden
In de vzw zijn er werkende en toegetreden leden. De toegetreden leden worden onderverdeeld in twee
categorieën, zijnde actieve toegetreden leden en steunende leden.
Artikel 6. Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Artikel 7. Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw moet schriftelijk of per e-mail een aanvraag indienen bij de algemene
vergadering door zijn kandidatuur mee te delen aan de voorzitter van de raad van bestuur.  
De algemene vergadering kan op eigen initiatief personen uitnodigen om werkend lid te worden van de vzw.
De  algemene vergadering beslist  autonoom  of  een  kandidaat-werkend  lid  dat  aan  de inhoudelijke
voorwaarden voldoet als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing te motiveren.
Tegen  deze  beslissing  is  beroep  mogelijk.  Het  kandidaat-werkend  lid  dient  schriftelijk  zijn verweer in bij de
voorzitter van de algemene vergadering. Op de eerstvolgende bijeenkomst van de algemene vergadering zal dan
opnieuw gestemd worden over het lidmaatschap van het kandidaat-werkend lid. Indien de algemene vergadering
het lidmaatschap dan nog weigert, is geen tweede beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend
lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de vzw als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
een natuurlijk persoon zijn;
bereid zijn de doelstellingen van de vereniging te helpen realiseren;
een  gewone  meerderheid  aan  stemmen  in  zijn  of  haar  voordeel  halen  tijdens  een stemming op de
algemene vergadering waar over het lidmaatschap van het kandidaatwerkend lid beslist wordt.
 
Artikel 8. Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de volgende plichten:
deze die hen toegekend worden door de geldende vzw-wetgeving;
de plicht om de statuten en het huishoudelijk reglement van de vzw te respecteren, evenals de beslissingen die
door de bevoegde organen van de vzw worden genomen;
de plicht om de vzw geen schade toe te brengen op welke manier ook;
de plicht om de betaalde bijdragen en het vermogen van de vzw in de vzw te houden bij ontslag of uitsluiting.
De werkende leden hebben volgende rechten:
Deze die hen toegekend worden door de geldende vzw-wetgeving;
Het recht op gratis lidmaatschap van de vereniging;
Het recht op de verzekeringen ‘burgerrechtelijke aansprakelijkheid’ afgesloten door de vzw.erkende leden.
 
Artikel 9. Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk of per e-mail en
wordt overgemaakt aan de voorzitter van de algemene vergadering.
Het werkende lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen, met uitzondering van volgende
gevallen:
De werkende leden die ook lid zijn van de raad van bestuur worden geacht aan te blijven tot een vervanger
gevonden is, met een maximale opzegtermijn van 4 weken, volgend op de algemene vergadering waar het
ontslag van het betrokken lid besproken werd.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijke of statutaire minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkende lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkende lid niet meer voldoet  aan de inhoudelijke  voorwaarden om werkend lid te worden in de
vzw;
Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene
vergadering en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch
het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 10. Werkende leden: bijdrage
De werkende leden in de vzw zijn geen bijdrage verschuldigd.
Artikel 11. Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze wijzigingen   binnen  de  acht 
dagen  na  kennisgeving  ervan  aan  de  raad  van  bestuur  in  het ledenregister worden doorgevoerd.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de delen van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Artikel 12. Toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende categorieën:
de actieve toegetreden leden;
de steunende leden
Artikel 13. Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
§1. Actieve toegetreden leden
De  raad van bestuur  is  bevoegd  om  te  beslissen  over  de  toelaatbaarheid  van  actieve toegetreden leden.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-actief toegetreden lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet als actief toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten.
Een  kandidaat-actief  toegetreden  lid  van  de  vzw  moet  hiervoor  schriftelijk  een  aanvraag indienen bij de
raad van bestuur. De raad van bestuur dient deze beslissing te motiveren.
Tegen deze beslissing is beroep mogelijk. Het kandidaat-actief toegetreden lid dient schriftelijk zijn verweer in bij
de voorzitter van de raad van bestuur. Op de eerstvolgende bijeenkomst van de raad van bestuur zal dan
opnieuw gestemd worden over het lidmaatschap van het kandidaat-actief toegetreden lid. Indien de raad van
bestuur het lidmaatschap dan nog weigert, is geen tweede beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-actief toegetreden lid weigert, kan deze kandidaat-
actief toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de vzw als actief toegetreden lid toe te treden zijn de volgende:
een natuurlijk persoon zijn.
bereid zijn de doelstellingen van de vereniging te helpen realiseren;
een  gewone  meerderheid  aan  stemmen  in  zijn  of  haar  voordeel  halen  tijdens  eenstemming op de raad
van bestuur waar over het lidmaatschap van het kandidaatactief toegetreden lid beslist wordt.
§2. Steunende leden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van steunende leden.
Een kandidaat-steunend lid van de vzw moet hiervoor schriftelijk of per e-mail een aanvraag indienen bij de raad
van  bestuur.  De  procedure voor  deze  aanvraag wordt  beschreven  in  het huishoudelijk reglement. De raad
van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien  de  raad  van  bestuur  de  toelating  van  een  kandidaat-steunend  lid  weigert,  kan  dit kandidaat-
steunend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de vzw als steunend lid toe te treden zijn de volgende:
een natuurlijk persoon zijn;
Betaling van het lidmaatschap, zoals bepaald in artikel 16 van de statuten;
 
Artikel 14. Toegetreden leden: rechten en plichten
§1. Actieve toegetreden leden
De rechten en plichten van actieve toegetreden leden worden beschreven in het huishoudelijk reglement.
§2. Steunende leden
Elk steunend lid bezit de volgende rechten:
recht op bepaalde kortingen bij de aankoop van artikelen die door de vzw aangeboden worden  of bij  de
deelname  aan  activiteiten die de vzw  organiseert.  Deze  kortingen worden jaarlijks vastgelegd en meegedeeld
door de raad van bestuur.
Het  recht  op  de  verzekering  ‘burgerrechtelijke  aansprakelijkheid’, afgesloten door de  vzw.
Elk steunend lid bezit de volgende plichten:
deze die hen toegekend worden door de geldende vzw-wetgeving;
de plicht om de vzw geen schade toe te brengen op welke manier ook;
de plicht om het jaarlijks lidgeld te betalen.
§3. De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van
de toegetreden leden.
Artikel 15. Toegetreden leden: einde
§1. Actieve toegetreden leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk actief toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk of per e-
mail en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Het actief toegetreden lid dat ontslag neemt, wordt geacht aan te blijven tot een vervanger gevonden  is,  met 
een  maximale  opzegtermijn  van  4  weken,  volgend  op  de  schriftelijke kennisgeving van het ontslag. Indien
de raad van bestuur ermee instemt, kan echter van deze opzegtermijn worden afgezien en onmiddellijk ontslag
worden goedgekeurd.
Een actief toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende gevallen:
wanneer de actief toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om actief toegetreden lid te
worden in de vzw.
Wanneer het actief toegetreden lid zijn jaarlijks lidgeld niet betaalt bij aanvang van een nieuw werkingsjaar
binnen de maand na aanmaning per aangetekend schrijven.
Een actief toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een
gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum
vereist. De stemming over de uitsluiting van een actief toegetreden lid is geheim. Deze beslissing dient
gemotiveerd te worden.
De voorzitter van de raad van bestuur kan een actief toegetreden lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting indien 2/3 van de leden van de raad van bestuurd hiermee
instemmen. Bij beslissing tot schorsing dient de voorzitter van de raad van bestuur de voorzitter van de algemene
vergadering hiervan op de hoogte stellen.
Een actief toegetreden lid die ontslag neemt of wordt uitgesloten, verliest zijn rechten zoals bepaald in het
huishoudelijk reglement.
Een actief toegetreden lid die ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst en de erfgenamen of 
rechthebbenden  van  een  overleden  actief  toegetreden  lid  hebben  geen  recht  op  het vermogen  van  de 
vzw.  Ze kunnen evenmin  de  betaalde  bijdragen  terugvorderen,  met uitzondering van de door de actief
toegetreden lid voorgeschoten kosten die normaliter ten laste van de vzw vallen. Ze mogen geen opgave,
verantwoordig van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
§2. Steunende leden
Elk steunend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk of per e-mail en
wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het steunend lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Een steunend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende gevallen:
wanneer  het  steunend  lid  niet  meer  voldoet  aan  de  inhoudelijke  voorwaarden  om steunend lid te worden in
de vzw;
wanneer het steunend lid zijn jaarlijks lidgeld niet betaalt bij aanvang van een nieuw werkingsjaar, en dit met
onmiddellijke ingang.
 
Een steunend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone meerderheid
van  de  aanwezige  en  vertegenwoordigde  stemmen.  Er is  geen aanwezigheidsquorum vereist.  De stemming
over de uitsluiting van een steunend lid is geheim. Deze beslissing dient gemotiveerd te worden.
Steunende leden kunnen niet geschorst worden.
Een steunend lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten kan reeds betaalde bijdragen niet terugvorderen.
§3. Het toegetreden lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt, is gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 
Artikel 16. Toegetreden leden: bijdrage
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de hoogte van de bijdrage van de actief toegetreden en steunende leden en
deelt dit bedrag mee aan alle actief toegetreden en steunende leden, na goedkeuring door de algemene
vergadering.
De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
raadpleging en instemming van de toegetreden leden, doch enkel bij de aanvang van een nieuw werkingsjaar en
mits goedkeuring door de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 4: De algemene vergadering
Artikel 17. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid,
kiezen de leden bij aanvang van de samenkomst van de algemene vergadering bij gewone meerderheid wie de
vergadering zal voorzitten.
 
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan slechts één ander
werkend lid vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend
lid.
 
Artikel 18. Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering, zoals bepaald door de vzw-wetgeving, zijn:
 
Het opstellen, goedkeuren en wijzigen van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een werkend lid;
De omzetting van de vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
De algemene vergadering heeft daarnaast nog volgende bevoegdheden:
Het opstellen, goedkeuren en wijzigen van een huishoudelijk reglement;
Het opstellen, goedkeuren en indienen van de jaarrekening
Het goedkeuren van bepaalde beslissingen genomen door de raad van bestuur en gespecifieerd in het
huishoudelijk reglement.
 
Artikel 19. Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk of per e-mail vragen aan de raad van
bestuur.
De voorzitter van de algemene vergadering roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De 
oproeping  gebeurt  per  e-mail,  minimum  acht  dagen  voor  het  tijdstip  van  de  algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de voorzitter van de algemene vergadering. De oproeping bevat de datum,
uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
Artikel 20. Agenda
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter van de raad van bestuur.
Elk voorstel, ondertekend door minstens 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda geplaatst worden.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 1 dag voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de algemene vergadering.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen nog punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 
Artikel 21. Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De  algemene  vergadering  kan  beraadslagen  over  alle  punten,  ongeacht  het  aantal aanwezigheden, tenzij
anders bepaald door de statuten. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging,
bij uitsluiting van werkende leden, de ontbinding van de vereniging of de omzetting van de vzw in een
vennootschap van sociaal oogmerk, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
Indien een stemming onbeslist eindigt, wordt er opnieuw gestemd zonder de mogelijkheid om zich te onthouden.
Indien dan nog steeds geen meerderheid gevonden wordt, is de stem van de voorzitter van de algemene
vergadering doorslaggevend, met uitzondering voor wat betreft alle stemmingen die een 2/3 meerderheid
vereisen. Indien er in dit laatste geval geen meerderheid gevonden wordt, vervalt de mogelijkheid om zich te
onthouden en wordt er opnieuw gestemd. Wanneer blijkt dat na meerdere stemmingen geen meerderheid
gevonden zal worden, wordt de stemming verdaagd naar de volgende algemene vergadering.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, tenzij anders bepaald door de wet of de statuten. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, bij uitsluiting van werkende  leden,  de  ontbinding 
van  de  vereniging  of  de  omzetting  van  de  vzw  in  een vennootschap van sociaal oogmerk, worden de
bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Over de materie waarvoor, volgens de geldende vzw-wetgeving, een bijzondere meerderheid nodig is, kan
slechts geldig gestemd worden indien deze in de oproeping werd vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien dit aanwezigheidsquorum niet wordt  bereikt, kan een tweede
algemene vergadering worden  bijeengeroepen,  die  geldig  kan  beraadslagen  ongeacht  het  aantal 
aanwezige  of vertegenwoordigde leden, doch niet eerder dan 15 dagen na de eerste algemene vergadering
waar over deze zaken gestemd werd.
 
Artikel 22. Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen worden ondertekend door de voorzitter en ondervoorzitter van de algemene
vergadering en samengebracht in het notulenboek dat bewaard wordt  op  de  zetel  van  de  vzw.
 De  werkende  leden  worden  op  de  hoogte  gesteld  van  de beslissingen door de voorzitter van de algemene
vergadering. Hij stuurt alle werkende leden een e-mail met een afschrift van de notulen van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering.
Elk werkend lid van de vereniging heeft ten allen tijde het recht op inzage of om een afschrift van de notulen te
vragen. Toegetreden leden en derden hebben hier geen recht op.
 
Artikel 23. Afwezigheden
De  leden  van  de  algemene  vergadering  die  zich  wensen  te  verontschuldigen  voor  hun afwezigheid op
een bijeenkomst van de algemene vergadering, melden dit persoonlijk aan de voorzitter van de algemene
vergadering, ten laatste één dag voorafgaand aan de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 5: De Raad van Bestuur
Artikel 24. Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te kunnen worden benoemd, moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Een natuurlijk persoon zijn;
Werkend lid van de vzw zijn;
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een  bestuurder 
kan  slechts  één  andere  bestuurder vertegenwoordigen.
De  raad  van  bestuur  verdeelt  de  functies  van  voorzitter, ondervoorzitter, financieel beheerder, secretaris en
projectcoördinator onder de bestuurders.
Een bestuurslid kan meerdere functietitels dragen.  Indien  de  raad  van  bestuur  meer  dan  2  leden  telt,  kan 
zij  vrij  beslissen  over  de functieverdeling van de overige leden van de raad van bestuur. De inhoud van de
verschillende functies wordt omschreven inhet huishoudelijk reglement van de vereniging.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Artikel 25. Aantal
De vzw telt minimum twee bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of indien bestuurders
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien, conform artikel 9 van
de statuten.
Artikel 26. Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt op het einde van elk werkingsjaar.
De  benoeming  gebeurt  bij  gewone  meerderheid  van  de  aanwezige  of  vertegenwoordigde stemmen. Er is
geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
De benoeming van de raad van bestuur moet na de beslissing van de algemene vergadering worden neergelegd
bij de griffie van de rechtbank van koophandel en worden gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 27. Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle 
bevoegdheden  die  niet  tot  de  bevoegdheid  van  de  algemene  vergadering  behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 6 jaar.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De leden van de raad van bestuur oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Onverminderd  de  algemene  vertegenwoordigingsbevoegdheid  van  de  raad  van  bestuur  als college,  wordt 
de  vzw  in  en  buiten  rechte  eveneens  geldig  vertegenwoordigd  door  één bestuurder, die alleen handelt.
 
Artikel 28. Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter van de raad van bestuur.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur. De oproeping gebeurt
mondeling, per telefoon of per e-mail minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter van de raad van bestuur. Er kunnen geen punten buiten de
agenda worden behandeld, tenzij alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en allemaal instemmen
met de behandeling van bepaalde bijkomende punten.
 
Artikel 29. Aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter van de raad van bestuur doorslaggevend.
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Artikel 30. Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending per e-mail van een kopie van de originele notulen van
de raad van bestuur.
Werkende leden en actieve toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de raad van bestuur. Werkende
leden en actieve toegetreden leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending per e-mail
van een kopie van de originele notulen van de raad van bestuur.
Artikel 31. Einde Mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk of per e-mail en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de algemene
vergadering.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
De bestuurder die ontslag neemt, moet een opzegtermijn van 4 weken in acht nemen.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer  de  bestuurder  niet  meer  voldoet  aan  de  inhoudelijke  voorwaarden  om bestuurder te worden in de
vzw;
Bij het verstrijken van zijn of haar mandaat.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van
bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van
de aanwezige en vertegenwoordigde leden. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
Hoofdstuk 6: Rekening en begrotingen
Artikel 32. Bevoegdheden
 
De  raad  van  bestuur  is  verantwoordelijk  voor  het  financieel  beheer  van  de  vereniging.  De algemene
vergadering is echter exclusief bevoegd voor financiële beslissingen zoals bepaald in het huishoudelijk reglement
en voor het beheer van de saldi van de jaarrekeningen.
 
De raad van bestuur kan volmachten verlenen op de voor haar bestemde rekeningen, zoals bepaald in het
huishoudelijk reglement, mits goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 33. Goedkeuring van de begroting en rekeningen
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december.
De  raad  van  bestuur  stelt  jaarlijks  de  begroting  op.  De  algemene
vergadering stelt jaarlijks de jaarrekening op.
De jaarrekening en begroting worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering binnen de
maand na afsluiting van het boekjaar. Een exemplaar van de begroting en jaarrekening wordt aan de uitnodiging
voor de algemene vergadering toegevoegd.
 
Artikel 34. Kwijting van bestuurders
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke steming.
 
 
Hoofdstuk 7: Ontbinding en vereffening
Artikel 35. Ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van  2/3  vereist. 
De  beslissing  tot  ontbinding  moet  genomen  worden  met  een  bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De vereniging wordt niet van rechtswege ontbonden door het overlijden, ontslag of uitsluiting van een werkend
lid, in zover het aantal leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. Zelfs in dat geval beschikt de vereniging
over een regularisatietermijn van 3 maanden.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
Artikel 36. Bestemming netto actief
Indien de vereniging ontbonden wordt, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk, hetzij van rechtswege, is de vereffenaar
gehouden het netto-actief, na vereffening van alle openstaande schulden, te bestemmen ten  voordele van
“Stichting Afrika Zending (Africa Outreach)”, met zetel te Leeuwenberg 2, Pijnacker, Nederland.
Indien deze vereniging niet meer zou blijken te bestaan op het ogenblik van de vereffening, is de vereffenaar
gehouden het netto-actief van de vereniging, na vereffening van alle openstaande schulden,  te  bestemmen  ten 
voordele  van  “The Witchcraft and Human Rights Information Network”.
Indien ook deze vereniging niet meer zou blijken te bestaan op het ogenblik van de vereffening, is de vereffenaar 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gehouden  het  netto-actief  van  de  vereniging,  na  vereffening  van  alle openstaande schulden, toe te kennen
aan een andere liefdadigheidsorganisatie die de belangen van kinderen in groeiende en zich ontwikkelende
landen behartigt.
Hoofdstuk 8: slotbepaling
Artikel 37. Benoeming bestuurders
De algemene vergadering benoemt tot:
voorzitter, projectcoördinator, financieel beheerder: Caroline Spaas
ondervoorzitter, secretaris: Quirn Dalemans
Artikel 38. Benoeming dagelijks bestuurders
De algemene vergadering benoemt tot dagelijks bestuur: Caroline Spaas in de hoedanigheid van voorzitter.
 
Artikel 39. Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzwwetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, van toepassing. Indien deze
wetgeving op een later tijdstip gewijzigd of vervangen wordt, is steeds de meest recente wetgeving van
toepassing.
 
Getekend
Getekend
Getekend
Caroline Spaas
Quirin Dalemans
Roeland Smeyers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


