





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Tuytelaers Huisarts

Roeselveld 25
3020 Herent

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 6
augustus 2014, dat:
 
Mevrouw TUYTELAERS Han, arts, geboren te Turnhout op 1 april 1980, echtgenote van de heer
Jeroen Georges Vancoillie, wonende te Herent, Roeselveld 25;
 
een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht.
 
De naam luidt: “Dr. Tuytelaers Huisarts”.
 
De zetel is gevestigd te Herent, Roeselveld 25.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer, ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde van Geneesheren zijn toegelaten als vennoot.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
 
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro,
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen die elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Mevrouw Tuytelaers heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro, waarvoor haar honderd aandelen toegekend worden.

 *14307159*
Neergelegd
11-08-2014

0558927757

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op ieder van deze aandelen werd twee/derde gestort, hetzij in totaal twaalfduizend vierhonderd euro,
op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank te Brussel.
De oprichter blijft bijgevolg een bedrag van zesduizend tweehonderd euro als niet volstorte inbreng
verschuldigd.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot statutaire zaakvoeder, mevrouw Tuytelaers Han, voornoemd, die aanvaardt.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
 
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand
september om 17 uur 30.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het volgende jaar.
 
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. tenminste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 maart 2015.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Geassocieerd Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


