





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FINT

Burkel 7 Bus 3
3990 Peer

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Jan Cloet, geassocieerd notaris te Peer, op 13 november 2014, blijkt dat
de heer KELCHTERMANS Kris, geboren te Bree op 16 september 1978, wonende te 3990 Peer,
Burkel 7 bus 3, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan
hij de statuten als volgt heeft vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid onder
de naam “Fint”.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3990 Peer, Burkel 7 bus 3.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, het verlenen van volgende diensten:
* Het verlenen van bijstand met betrekking tot, voornamelijk doch niet uitsluitend, het algemeen
management, het financieel management, de rendabiliteit, de commerciële strategie, de
communicatie en de marketing van ondernemingen
* Het verstrekken van adviezen van juridische, fiscale, commerciële en administratieve aard
* Het verstrekken van adviezen en het ter beschikking stellen van volledig gestructureerde
dienstenadviezen
* Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur
* Het verstrekken van onafhankelijke adviezen (zowel organisatorische, methodologische als
technische), het uitvoeren van (opportuniteit)studies, evaluaties, en dergelijke meer
* het realiseren van projecten, inclusief haalbaarheidsstudies, projectbeheer en -planning,
modellering, analyse en ontwerp, implementatie, integratie, test, training en onderhoud
* Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
* Management activiteiten en adviezen in de meest ruime zin van het woord.
* Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies
* Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te

 *14311052*
Neergelegd
19-11-2014

0567941433

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten rechtspersonen en ondernemingen
* Ontwikkeling, projectleiding en verkoop voor IT- en multimediatoepassingen
* Exploitatie en commerciële ondersteuning van IT projecten
* Uitgeven, publiceren en distribueren van web-applicaties, portaalsites, e-commerce toepassingen
en alle andere diensten die van toepassing zijn op IT en multimedia
* Ontwerpen en verbeteren van websites, hosting van websites.
* Schrijven en ontwikkelen van software in de meest ruime zin van het woord.
* Handelsactiviteiten van software, hardware en informaticamateriaal in de meest ruime zin van het
woord.
* Studie, ontwerp, tekenwerk, programmeren, vervaardiging, montage, onderhoud, aankoop,
verkoop, verhuur van elektrische- en mechanische installaties, licht, video en geluids- installaties,
informatica-systemen en software.
* Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
* De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel
* Import en export, van elektrische installaties en elektrische toestellen in de meest ruime zin van het
woord.
* Het ontwikkelen van kopen en verkopen van, in licenties nemen van of geven van brevetten en
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
* Handelsactiviteiten van elektrische en elektronische materialen in de meest ruime zin van het
woord.
* Handelsactiviteiten van bouwmaterialen in de meest ruime zin van het woord.
* Handelsactiviteiten van industriële materialen in de meest ruime zin van het woord.
* Projectontwikkeling voor de nieuwbouw en verbouwingen individuele woningen,
appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, commerciële en industriële centra, enz. of alle
renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting.
* Aankoop, verkoop en beheer van onroerende goederen in de meest ruime zin van het woord.
* Aankoop, verkoop en beheer van roerende goederen in de meest ruime zin van het woord.
* Het beheren voor eigen rekening of voor derden van onroerend goederen inclusief syndicus en
verhuur aan derden
* Het verwerven van onroerend goed, het oprichten van constructies en opstallen en verhandeling
dezer, hetzij als aannemer, promotor dan wel onroerend goed makelaar met inbegrip van het
ontwerpen, bestuderen, promoten en realiseren van alle onroerend goed projecten voor eigen
rekening dan wel voor rekening van derden
* Het oprichten en beheren van een onroerend vermogen en de huurkoop van onroerende goederen
aan derden, het verwerven door aankoop of anders, de verkoop, de ruil, het oprichten, de
verbouwing, de verbetering, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhoud, de verhuur,
het huren, het verkavelen, de prospectie en de uitbating van onroerende goederen, evenals alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband houden
* Organisatie en promotie van evenementen.
* Het verlenen van diensten in de eventsector in de meeste ruime zin van het woord.
* Productie van media in de meest ruime zin van het woord.
* Reproductie van opgenomen media in de meest ruime zin van het woord.
* het distribueren van kennis onder eender welke vorm (netwerken, multimediale technieken,
trainingsprogramma’s, conferenties, voordrachten en dergelijke meer)
* Opleiding en lesgeven over de hierboven vermelde punten in de meest ruime zin van het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of ander¬zins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaar¬dig, analoog of aanverwant
doel nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
II. KAPITAAL  - AANDELEN
Artikel vijf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de voormelde oprichter.
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde honderd zesentachtig (186) aandelen
toegekend aan de heer KELCHTERMANS Kris.
Een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd  gestort op rekening nummer
BE72 7380 4093 3416, geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank op naam van de
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering, dat door ondergetekende notaris in bewaring wordt genomen, werd door
voornoemde bank afgeleverd op 5 november 2014.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich¬ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot¬schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel de derde (3de) vrijdag van juni om veertien uur (14u00).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi¬ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennoot¬schap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon¬den rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui¬ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoel¬de rechten uit te oefenen in het gezamelijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met éénendertig december tweeduizend vijftien.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, wordt voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerder benoemd de heer KELCHTERMANS Kris, voornoemd. De algemene vergadering
beslist over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder.

Voor analytisch uittreksel,
geassocieerd notaris Jan Cloet

Tegelijk hiermee neergelegd:
een expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


