





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Felix Europe

Rozenstraat 1A Bus 5
9810 Nazareth

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op drieëntwintig juli tweeduizend veertien, voor Meester Peter Van
Melkebeke, Notaris te Brussel,
dat:
1. De vennootschap naar Chinees recht Weihai Cute Arts & Crafts Co., Ltd., met maatschappelijke
zetel te 264200 Weihai, Volksrepubliek China, Weihai Economic and Technological Development
Zone, Haibin South Road, Building Fu158, 5th Floor,
2. De heer Peter Medard Gerard Claus, wonende te 9810 Nazareth, Hauwenhauwstraat 3,
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Felix Europe".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9810 Nazareth (Eke), Industriezone Eke, Rozenstraat
1A, Bus 5.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
import, de export, de groot- en kleinhandel, de commissiehandel, de agentuur, de makelaarschap en
vertegenwoordiging, de handelsbemiddeling onder al zijn mogelijke vormen, van om het even welke
goederen of diensten, waaronder doch niet beperkt tot consumptiegoederen in de meest ruime zin, in
het kort tussenpersoon in de handel.
Het concipiëren, het fabriceren en het commercialiseren van om het even welke goederen of
diensten, waaronder doch niet beperkt tot consumptiegoederen in de meest ruime zin.
Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
import, de export, de groot- en de kleinhandel, de commissiehandel, de agentuur, de makelaarschap
en vertegenwoordiging, de handelsbemiddeling onder al zijn mogelijke vormen, van alle alcoholische
en niet-alcoholische dranken, aanverwanten artikelen en horecaprodukten, zoals wijnen (gewone en
mousserende), bieren, waters, frisdranken, koffie, thee en melkproducten, aperitieven en sterke
dranken, snacks en versnaperingen, tabak en tabakswaren, ijsprodukten, enz.
II. het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk
doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing,
en faciltiy management (housing, onderwijs, enz.) ten behoeve van - onder meer maar geenszins
beperkt tot - expats en hun kinderen, alsook de realisatie van studieopdrachten.
III. Het beheer van eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekkingen tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende

 *14306740*
Neergelegd
23-07-2014

0556804744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eendere welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, en opdrachten van vereffenaars in andere
ondernemingen of vennootschappen, het uitoefenen van opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden,
alsmede het verlenen van adviezen hieromtrent.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
V. Bijzondere activiteiten.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk
of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële producten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend en moet in de ruimste zin worden geïnterpreteerd.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van drieëntwintig juli
tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro (EUR 200.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder vermelding van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde, die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de tweehonderd (200) kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven door de hierna volgende
vennootschap, opgericht naar Chinees recht, en door de hierna volgende natuurlijke persoon:
- Weihai Cute Arts & Crafts Co., Ltd., met maatschappelijke zetel te 264200 Weihai, Volksrepubliek
China, Weihai Economic and Technological Development Zone, Haibin South Road, Building Fu158,
5th Floor: negenennegentig (99) kapitaalaandelen.
- De heer Peter Medard Gerard Claus, wonende te 9810 Nazareth, Hauwenhauwstraat 3: honderd
en één (101) kapitaalaandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van honderd ten honderd
(100%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tweehonderdduizend euro (EUR
200.000,00).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE55
3631 3464 6144 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16 juli
2014 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om zestien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in
de oproepingsbrief medegedeeld.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2, van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel, zoals vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de maatschappelijke zetel van de vennoten en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
De enige zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er twee zaakvoerders zijn, dan is elke zaakvoerder in principe alleen bevoegd, behoudens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetgeen hierna vermeld werd, om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Beide zaakvoerders zijn enkel gezamenlijk bevoegd om alle rechtshandelingen die verband houden
met de aan- of verkoop van onroerende goederen en/of de vestiging van een hypotheek, te
verrichten.
Beide zaakvoerders zijn bijkomend enkel gezamenlijk bevoegd om elke rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tweehonderdvijftig duizend euro (EUR
250.000), te verrichten.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar gemaakt zijn.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een college.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Behoudens hetgeen hierna bepaald wordt, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder afzonderlijk
handelend, de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, ook wanneer er
meerdere zaakvoerders benoemd zijn.
De vennootschap dient door twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden, vertegenwoordigd te
worden bij alle rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende
goederen en/of de vestiging van een hypotheek.
De vennootschap dient bijkomend door twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden,
vertegenwoordigd te worden bij elke rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag
van meer dan tweehonderdvijftig duizend euro (EUR 250.000).
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens hetgeen hierna in de laatste alinea bepaald wordt, worden bij ontbinding met vereffening
één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten, zoals voorzien in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, dan herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
In afwijking van hetgeen hiervoor bepaald wordt, is een ontbinding en vereffening in één akte
mogelijk, voor zover de voorwaarden, zoals voorzien in artikel 184, § 5, van het Wetboek van
Vennootschappen, vervuld zijn. De terugname van het resterende actief gebeurt door de vennoten
zelf.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
- Mevrouw Bi Yu, wonende te 264200 Weihai, Volksrepubliek China, Bihai District, Villa No. 3.
- De heer Peter Claus, wonende te 9810 Nazareth, Hauwenhauwstraat 3.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van drieëntwintig juli tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan Rik GALLE, Hilde VANHOUTTE, Sebastiaan DE
MAESENEER, Bram JOYE, Eline DUJARDIN, Juan ALLEMAN en Vicki KALUZA die te dien einde
allen woonstkeuze doen te President Kennedypark 8a, 8500 Kortrijk, allen individueel bevoegd,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Twee volmachten blijven aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Peter Van Melkebeke
Notaris   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


