





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AB Wellbeing
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3090 Overijse, Vossestraat 26
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de notulen opgesteld door notaris Hélène Goret te Overijse op 21 maart 2014, blijkt volgende oprichting:
Oprichters:
De heer OLSSON Bengt Erik Viktor, wonende te 3090 Overijse, Vossestraat 26, 93 aandelen, volstort voor het 
geheel.
Mevrouw RYDÉN Anna Cecilia, wonende te 3090 Overijse, Vossestraat 26, 93 aandelen, volstort voor het 
geheel.
Statuten
Artikel 1. Naam - Vorm.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming “AB Wellbeing”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 3090 Overijse, Vossestraat 26.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening :
- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, 
verkoop van door andere ondernemingen gefabriceerde producten en artikelen voor persoonsverzorging, 
schoonheidsproducten, parfumeriën en cosmetica, drogisterijartikelen, homeopatische producten en over het 
algemeen alle producten die het algemeen welzijn van personen kunnen verbeteren;
- de productie, het ontwerpen, het herverpakken, … van dergelijke goederen
- klein- en groothandel van deze producten
- over het algemeen het concipiëren, fabriceren, en commercialiseren van alle producten die het algemeen 
welzijn van personen kunnen verbeteren;
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van het algemeen welzijn van personen;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van 
bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel 
tussenpersoon.
- management van andere vennootschappen met een soortgelijk doel
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch 
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen 
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle
hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct 
of indirect verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een 
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter 
uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten 
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap
worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
- het beheer, de aankoop, verkoop, verhuur van onroerend goed voor eigen rekening.
De vennootschap zal, in het algemeen, alle handelingen mogen verrichten van roerende en onroerende, 
commerciële, industriële en financiële aard die met dit doel verwant zijn, of die van aard zijn om de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, hieronder begrepen het beheer van het eigen vermogen, het 
verwerven en beheren van roerende en onroerende goederen en het doen van financiële verrichtingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302995*

Neergelegd

25-03-2014

0548853912

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mag deelnemen aan andere vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel. De vennootschap 
kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur en begint te werken vanaf de dag van 
neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een 
wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van haar 
ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld 
in honderdzesentachtig gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde 
van één/honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal en dezelfde rechten en voordelen verlenend.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volgestort voor het geheel.
Artikel 10. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan een of meer 
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Ingeval er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, zullen zij samen een college van zaakvoerders vormen.
Het college van zaakvoerders, gezamenlijk handelend, of de enige zaakvoerder, kan alle handelingen stellen 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die
welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt, en vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden 
en in rechte, als eiser of verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle handelingen 
kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
Voor wat evenwel de te doene investeringen betreft, zullen zij nochtans slechts afzonderlijk kunnen optreden 
voor zover de waarde van iedere handeling, afzonderlijk beschouwd, een waarde van vijfduizend euro (€ 
5.000,00) geïndexeerd volgens het indexcijfer der  consumptieprijzen op het moment van de oprichting, niet 
overschrijdt.
Wanneer deze waarde overschreden wordt, kan een zaakvoerder slechts alleen optreden mits een specifieke 
volmacht van het college der zaakvoerders, dewelke slechts op een enkele transactie kan
betrekking hebben.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering voorafgegaan of 
gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of vertegenwoordigen in 
haar betrekkingen met derden door één of meer personen, op voorwaarde
dat hun mandaat speciaal weze, en van tijdelijke aard.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de algemene 
vergadering.
Artikel 13. Boekjaar. - Jaarrekening en Jaarverslag.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart.
Artikel 14. Algemene Vergadering.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven aangeduide plaats in 
België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op de eerste dinsdag van de maand september om 
14 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag
worden gehouden.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register van aandelen 
zijn vermeld.
Artikel 15. Stemrecht
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen naam maar 
voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat is verbonden aan de 
aandelen die hen in pand zijn gegeven.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene vergadering 
moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
Artikel 15bis. Schriftelijke besluitvorming

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten 
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle
vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de 
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het 
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige 
andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet 
genomen te zijn.
Artikel 18. Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke reden, het reservefonds beneden 
peil komt.
Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met meerderheid van 
stemmen over de bestemming van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans, verminderd 
met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in 
uitzonderingsgevallen.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Artikel 21.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering 
beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de vereffening 
verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de algemene vergadering om 
één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van 
hun benoeming.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen,
zal het batig saldo van de vereffening verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met hun 
respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid tussen de
vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
SLOT- EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op éénendertig maart tweeduizend vijftien. Eerste 
jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de vennootschap verklaard de
verbintenissen over te nemen, die door de voormelde oprichters in naam van de vennootschap in oprichting 
werden aangegaan te rekenen vanaf 01 maart 2014.
Derhalve zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan, die alle 
rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de
oprichters.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zaakvoering - Controle.
De heer Bengt OLSSON, voornoemd, werd tot zaakvoerder benoemd voor de duur der vennootschap. Zijn 
mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing genomen door de algemene
vergadering.
Mevrouw Anna RYDÉN, voornoemd, werd tot zaakvoerder benoemd voor de duur der vennootschap. Haar 
mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing genomen door de algemene vergadering.
Deze benoemingen zullen slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter 
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap zal, bij het einde van het eerste boekjaar niet beantwoorden aan de voorwaarden die het 
aanstellen van een commissaris verplicht stellen.

VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
Gelijktijdig hiermee neergelegd een uitgifte
Bestemd voor de publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad

Hélène Goret
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


