





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Nemo & Co

Pereboomstraat 20
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 1 december 2014, nog ter
registratie over te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER
De heer FERSON Geert, geboren te Bree op 1 april 1970, echtgenoot van mevrouw SCHROOTEN
Annick, geboren te Bree op 22 april 1971, wonende te 3000 Leuven, Pereboomstraat 20.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming
«NEMO & CO». Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL
De vennootschap heeft haar zetel te 3000 Leuven, Pereboomstraat 20.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:

    •  Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export van alle mogelijke
soorten (sier)vissen, knaagdieren, reptielen en vogels.
    •  Telen, kweken, fokken en distributie van alle mogelijke soorten (sier)vissen, knaagdieren,
reptielen en vogels.
    •  Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, huren en
verhuren van alle mogelijke soorten aquaria en terraria, (water)planten en materiaal voor de
inrichting van aquaria en terraria, waterzuiveringsinstallaties, zaden en voeders, vijvertoebehoren,
visgerief, en evenals alle mogelijke aanverwante benodigdheden en toebehoren in de meest ruime
zin.
    •  Het leveren, plaatsen, fabriceren en onderhouden van aquaria, terraria en toebehoren.
    •  Onderneming voor elektrotechnische installaties en elektriciteitswerken.
    •  Het plaatsen van beveiligingssystemen.
    •  Het plaatsen van elektrisch materieel en klein elektrisch materieel zoals, maar niet beperkt tot
stroomverbrekers, smeltzekeringen, stroomafnemers, stopcontacten, schakelaars, sockets en
armaturen.
    •  De groot-en kleinhandel in, import en export van elektrische toestellen, verlichtingsartikelen,
radio-elektrische toestellen en materieel, elektrische machines, toestellen en materieel, alsook klein
elektrisch installatiematerieel.
    •  Installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
    •  Het verstrekken van adviezen en raadgevingen omtrent bovenstaande activiteiten in de ruimste
zin van het woord.
    •  De aan- en verkoop van, groot- en kleinhandel in, import en export van alle soorten loten
goederen ingevolge faling, stopzetten van bedrijf en andere overnames alsook de
handelsbemiddeling hierin.

 *14311820*
Neergelegd
01-12-2014

0505848367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De aan-en verkoop van, groot-en kleinhandel in, import en export van confectie voor dames,
heren en kinderen, sport- en vrijetijdskledij, lederwaren, juwelen, fantasieartikelen en overige
accessoires en benodigdheden alsook de handelsbemiddeling hierin.
    •  Het inrichten van tentoonstellingen.
    •  De aan-en verkoop, import en export van antiquiteiten, kunstvoorwerpen en tweedehands
goederen.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder
het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
    •  Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als
implementatie -, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder
begrepen het verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale,
organisatorische, commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing
communicatie.
    •  Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
    •  Het maken van studies van diverse aard.
    •  Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
    •  Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt zevenentwintig duizend vijfhonderd euro (€ 27.500,00).
Het is verdeeld in tweehonderd vijfenzeventig (275) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die elk een tweehonderd vijfenzeventigste (275e) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij
de Belfius Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.
WINST en RESERVERINGEN
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop
volgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 30 juni 2016.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de tweede vrijdag van de maand december om twintig uur op de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 8. Vertegenwoordiging en intern bestuur - Belangenconflict
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
BENOEMINGEN
De enige vennoot heeft beslist het aantal zaakvoerders op één te bepalen, en als niet-statutair
zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
–    De heer FERSON Geert, geboren te Bree op 1 april 1970, wonende te 3000 Leuven,
Pereboomstraat 20.
Hij heeft verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel
die zich tegen deze benoeming verzet.
Zijn mandaat is bezoldigd.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
    •  Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


