





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Urban Bakeries Belgium

Orteliuskaai 8
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op achtentwintig mei
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Urban Bakeries Belgium”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Orteliuskaai 8.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* de heer PEETERS Marcel Balthazar Christiaan Joseph Sylvain Maria, wonende te 2980 Zoersel,
Koekoekdreef 15; (IK nr. B15.3497951).
* de gewone commanditaire vennootschap op aandelen “Smartbrands”, met zetel te 2000
Antwerpen, Orteliuskaai 8, rechtspersonenregister Antwerpen 0821.873.971.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Marcel Peeters, voornoemd, twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro;
- de vennootschap Smartbrands, voornoemd, honderd vierentwintig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer Peeters Marcel voormeld en de
heer Veen, Everardus Marc, wonende te 2970 Schilde, De Zevenster 46.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan ieder van hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de heer Dens Johan,
wonende te Kalmthout, Ijzerenwegstraat 79, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor groot- als kleinhandel, de fabricatie, aankoop, verkoop en handel in het algemeen van

 *14305105*
Neergelegd
02-06-2014

0553522580

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle producten van bakkerij, banket bakkerij, suikergoed en chocolade onder alle vormen, en van alle
artikelen en producten die normaal verband houden met deze handel.
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, verbruikers- en
ijssalons, selfservice-eetgelegenheden, tearooms, cafetaria’s, cafés, bars, en tavernes, kortom alle
activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf met inbegrip van de verkoop van tabak- en
rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, fantasie- en luxeartikelen.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren, dranken en horecaproducten in het
algemeen.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, het huren en verhuren, installeren, distribueren,
onderhouden en herstellen van alle materiaal, toestellen en benodigdheden in verband met de
horecasector.
De organisatie, promotie en uitvoering van evenementen, salons, tentoonstellingen, optredens en
beurzen.
Het verlenen van adviezen en hulp op het gebied van planning, organisatie, consulting, ontwikkeling
van nieuwe producten en concepten, efficiëntie en toezicht.
Het uitvoeren van studies en onderzoek; promotie, raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op
gebied van management, engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief,
financieel en fiscaal advies.
De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, zelfs zonder rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met de voormelde activiteiten, aanschaffen, in huur geven of nemen,
oprichten, vervreemden of ruilen. Zij mag alle contracten van onderaanneming afsluiten en alle
intellectuele rechten en rechten van industriële of commerciële eigendom uitbaten.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening van alle vennootschappen waarnemen. Zij mag
lenigen toestaan, onder iedere vorm en voor om het even welke duur.
De vennootschap mag, in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijke doel, of die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste woensdag van de maand juni om veertien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


