





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VAN MEIRVENNE NADIA

Stuurstraat(HSD) 111
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit de akte verleden voor notaris Joost Vercouteren, met standplaats te Beveren op 15 juli 2014,
aangeboden ter registratie, blijkt dat werd opgericht de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan de benaming luidt : Van Meirvenne
Nadia.
De vennootschap werd opgericht door mevrouw VAN MEIRVENNE Nadia Anna Nestor, Belg,
geboren te Beveren op 08 juli 1968, rijksregisternummer 68.07.08 292-72, wonende te 9120 Beveren
deelgemeente Haasdonk, Stuurstraat, 111.
Uit welke statuten blijkt hetgeenvolgt :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€18.600,00) en
is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00).
ZETEL : De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren deelgemeente Haasdonk,
Stuurstraat, 111.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel :
De verpleging aan huis en alle activiteiten van medische thuisverzorging, aan- en verkoop, in- en
uitvoer en handel in medisch materieel en bandages.
Het uitvoeren van pedicure en manicure.
Het beoefenen van schoonheidsspecialiste.
Het uitvoeren van massage.
Het plaatsen van gelnagels.
De kleinhandel in schoonheidsproducten, massage oliën en juwelen.
Dienstverlening in de algemene zin.
Het beheer van het ingebrachte en aangekochte roerend en onroerend vermogen, met uitsluiting van
handelingen als vastgoedhandelaar, met inbegrip van wederbelegging van fondsen die eruit
voortvloeien, alsmede zich borgstelen voor verbintenissen door derden.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschap uitoefenen, doch niet de
functie van zaakvoerder in andere besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,

 *14306559*
Neergelegd
15-07-2014

0556632619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Elk jaar op de derde donderdag van de maand mei om veertien uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op
de eerstvolgende werkdag plaats.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld :
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op 31 december 2015.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden op de derde donderdag van de maand mei 2016 om veertien uur.            
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap :
Mevrouw Nadia Van Meirvenne, voornoemd, hier aanwezig, verklaart haar mandaat te aanvaarden.
VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht werd gegeven aan het Accountantskantoor Marc Melis & Zonen Bvba,
gevestigd te 9120 Melsele, Kerkplein, 12, vertegenwoordigd door haar volmachtdrager om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’
alsook te vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


