





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VI-JO

Rummenweg 57
3540 Herk-de-Stad

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 8 augustus 2014 dat:
De heer VAN AERSCHOT Bert Georges, geboren te Diest op negentien april negentienhonderd
eenentachtig, nationaal nummer 81.04.19-281.05, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Rummenweg 57.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “VI-JO”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3540 Herk-de-Stad, Rummenweg 57.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere ondernemingen en rechtspersonen; het verlenen van diensten en bijstand,
zowel adviesverlening, consultancy, als implementatie aan derden, het verschaffen van technische
expertise en het volgen , organiseren en geven van opleidingen, en dit alles voornamelijk op
voornoemde gebieden (bedrijfsbeheer en –administratie, …); alle verrichtingen aan een studie,
organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, commerciële, administratieve en
managementaangelegenheden; professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op:
strategisch en operationeel vlak; het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting)
aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
het verschaffen van: informatie aan de bedrijfsleiding (onder meer inzake commercieel, sociaal,
financieel en praktisch beleid, enzovoort); het berekenen van de kosten en baten van de
voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, financiële zaken en
praktische zaken, enzovoort.
- Managementactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het
marketingplan, het communicatieplan, het financieel plan, enzovoort.
- Adviesverlening rond product- en dienstbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;

 *14307188*
Neergelegd
11-08-2014

0558953491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

merkenadvies; leveranciersselectie.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
- Ontwerpen van publicitaire films.
- Ontwerpen van publicitaire artikelen.
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen enz.
- Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie).
- Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten.
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
- Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan.
- Groothandel in computers, randapparatuur en software.
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan.
- Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur.
- Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen.
- Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, video weergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enz.
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijhorende programmatuur (software).
- IT beheer
- Beheer van computerfaciliteiten.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz.
- Verhuur van standaard-programmatuur.
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines.
- Reparatie van communicatieapparatuur.
- Reparatie van audio- en videoapparatuur.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie .
- Persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto’s en speciale artikelen
leveren aan de media.
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
- Gegevensverwerking, web hosting en aanverwante activiteiten.
- Webportalen
- Computer consultancy-activiteiten.
- Programmeren
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatie materiaal voor
industrieel gebruik.
- Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector.
- Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten
en optische artikelen.
- Draad gebonden telecommunicatie
- Draadloze telecommunicatie
- Overige telecommunicatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen.
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- Overige technische testen en toetsen.
- Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- EPB/EPC keuringen
- Gerechtsexpertises
- Plaatsen van glasvezelnetwerken.
- Geven van cursussen.
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten).
- Beheer van glasvezelnetwerken.
- Domotica
- Klein- en groothandel in elektrotechnisch materiaal en domotica.
- Keuren van elektrische installaties.
Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als
onroerende goederen, binnen dit kader.
Het aankopen, verkopen, bouwen, verkrijgen, behouden, beheren en exploiteren, investeren, huren
en verhuren, ruilen of vervreemden, zowel in België als in het buitenland, van onroerende goederen.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen producten,
kennis en knowhow kunnen leveren of de afzet van haar producten en/of activiteiten kunnen
vergemakkelijken.
Groot- en kleinhandel, invoer- en uitvoer, huren en verhuren, in alle grondstoffen, producten en
benodigdheden, materialen en artikelen die rechtstreeks of onrechtstreeks met hogervermelde
verband houden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen
met hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel en dit door de inbreng, fusie, opslorping, splitsing of
op welke wijze ook.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zin van
het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
Het doel van de vennootschap kan te allen tijde uitgebreid worden.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt zou achten.
Zij kan ook opdrachten van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichter verklaart en erkent dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de
oprichter ingeschreven a pari in speciën.
1. De heer VAN AERSCHOT Bert, oprichter, voornoemd, ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) bijgevolg is hij titularis van honderd (100) aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van minstens
twee/derde (2/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE45 3631 3743 4589, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand december om twintig uur
(20:00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk boekjaar.
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig juni tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december tweeduizend vijftien overeenkomstig de
statuten.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
zaakvoerder
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
     De heer VAN AERSCHOT Bert, oprichter, voornoemd 
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde duur en is bezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf één juli tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
boekhoudkantoor GVB BVBA te 3830 Wellen, Steenweg naar Borgloon 44, met als
ondernemingsnummer 0466.009.675, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde
(B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te
vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen,
Registratie en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


