





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tandartsenpraktijk de Blauwe Zuil Kessel

Kessel-Dorp 44
2560 Nijlen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
29 september 2014, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “J. Willems Holding B.V.”, met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 09144481 en met ondernemingsnummer Bis 0560.675.539,
opgericht bij akte verleden voor notaris De Kroon te Velp (Nederland) op 30 juli 2004, met statutaire
zetel te Arnhem (Nederland) en vestigingsadres te 6881 CH Velp (Nederland), Biesdelselaan;
2. Mevrouw OOSTERVELD Gerritdina Johanna, geboren te Hummelo en Keppel (Nederland) op 24
oktober 1971, wonende te 6881 Velp (Nederland), Biesdelselaan 24;
een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “Tandartsenpraktijk de Blauwe Zuil
Kessel”.
De zetel is gevestigd te 2560 Kessel, Kessel-Dorp 44.
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitoefening van één of meer tandartsenpraktijken, met bijhorende aankoop,
terbeschikkingstelling en onderhoud van de nodige materialen en inrichting;
- alle commerciële en/of industriële verrichtingen strekkende tot de productie, de verkoop, de
levering, de plaatsing en het onderhoud van uitrusting voor geneeskundige en tandheelkundige
verzorging en van alle andere inrichtingen of uitrustingen, van welke aard ook; het verlenen van alle
diensten met betrekking tot zowel het vervaardigen, leveren, plaatsen en uitbaten van de hiervoor
bedoelde inrichtingen en uitrustingen; alle voorlichting met een educatief en instructief doel, zoals het
houden en organiseren van seminaries en cursussen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

 *14308718*
Neergelegd
29-09-2014

0563410147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550,00 euro, vertegenwoordigd door 18.550
aandelen met een fractiewaarde van 1/18.550ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 12.400,00 euro: blijft nog te volstorten door de besloten vennootschap
naar Nederlands recht “J. Willems Holding B.V.”, voornoemd: 6.149,67 euro en door mevrouw
OOSTERVELD Gerritdina, voornoemd: 0,33 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.400,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede dinsdag van de maand juni om 15.00 uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van
de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer WILLEMS Jasper, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


