





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MOBILE TRUCK & CAR CLEANING PROFESSIONAL

(afgekort) : MTC PRO

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Commandant Weynsstraat 45

2660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hoboken (Antwerpen))

UIt een onderhandse akte van oprichting blijkt :
Op heden 28 april 2014 zijn de partijen:
1.            Mevr. ASMAE Malki, geboren 18 april 1986 te Oujda met domicilie Commandant Weynsstraat 45 te
2660 Antwerpen en
2.            De heer KÜCÜK Oguzhan, geboren 2 januari 1974 te Yunak met domicilie Brusselsesteenweg 25 te
1850 Grimbergen
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma.
Deze draagt de naam MOBILE TRUCK & CAR CLEANING PROFESSIONAL, afgekort MTC PRO.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERD (100,00) EURO en werd volledig geplaatst en volstort, door
inbreng in geld.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde. Op de
aandelen wordt als volgt ingeschreven :
1. Mevr. Asmae MALKI, voormeld, titularis van 95 aandelen;
2. Dhr. Oguzhan KÜCÜK, voormeld, titularis van 5 aandelen.
 
STATUTEN
Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
“MOBILE TRUCK & CAR CLEANING PROFESSIONAL” , afgekort “MTC PRO”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Commandant Weynsstraat 45, 2660 Antwerpen.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerders.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Doel
Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
-Het uitbaten van een mobiele of vaste wasplaats voor voertuigen in de meest ruime zin, al dan niet met
bediening;
-Het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stofferingen, allerhande installaties en
machinerie;

 *14304338*
Neergelegd
07-05-2014

0551974342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-Industriële schoonmaak;
-Glazenwasserij;
-De verkoop van onderhoudsproducten en de verkoop van aanverwante producten;
-Het vervoeren van goederen en personen, het organiseren van alle transport over de weg, met het spoor, te
water of via de luchtwegen, zowel nationaal als internationaal;
-Chauffeursdiensten.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan aan derden,
zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan. Zij kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijke doel, met inbegrip
van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw
verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven.
Vennoten
De vennoten zijn
-Mevr. Asmae MALKI, voormeld.
-Dhr. Oguzhan KÜCÜK, voormeld.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op HONDERD (100,00) EURO.
Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort door middel van een inbreng in geld op bankrekeningnummer
BE06 7350 3727 0822, gehouden bij KBC Bank NV op naam van de vennootschap.
Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde. Op de
aandelen wordt als volgt ingeschreven :
1. Mevr. Asmae MALKI, voormeld, titularis van 95 aandelen (95,00 EURO)
2. Dhr. Oguzhan KÜCÜK, voormeld, titularis van 5 aandelen (5,00 EURO)
Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde dinsdag van de maand november, om 14 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan
het resultaat.
Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierde van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
SLOTBEPALINGEN
-Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd : Mevr. Asmae MALKI, voormeld.
Voor bepaalde duur tot en met 31 augustus 2014 wordt benoemd : Dhr. Oguzhan KÜCÜK, voormeld.
Hun mandaten zullen onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Zij
verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
-Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal eindigen op 30 juni 2015.
-De eerste algemene vergadering zal worden gehouden in 2015.
-De partijen verklaren dat de vennootschap bij toepassing van art. 60 Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
vanaf 1 december 2013.

Waarvan akte,
28 april 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


