





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HEIKKI
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 Lokeren, Oude-Bruglaan 4/01
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ons Jean Matthys, notaris te Lokeren op 04 april 2014, ter 
registratie aangeboden, blijkt dat de volgende personen: 
1. VERDURME Heikki Cyriel Irène, nationaal nummer 770726-089-21, geboren te 

Lokeren op zesentwintig juli duizend negenhonderdzevenenzeventig, wonende te 9160 
Lokeren, Oude-Bruglaan 4.
2. PUIMÈGE Greet Leona Raf, nationaal nummer 761226-138-83, geboren te Lokeren op 
zesentwintig december duizend negenhonderdzesenzeventig, wonende te 9160 Lokeren, 
Oude-Bruglaan 4.
de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam: 
“HEIKKI”.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd 
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100)
aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De heer VERDURME Heikki, voornoemd, titularis van negenennegentig (99) aandelen 
2. Mevrouw PUIMEGE Greet, voornoemd, titularis van één (1) aandeel
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 
één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND 
TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE71 0017 2316 3469, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP 
PARIBAS FORTIS.
Een bankattest, gedateerd op 03/04/2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt HEIKKI BVBA.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en 
andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd 
worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door 
de afkorting "BVBA", leesbaar weergegeven.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303477*

Neergelegd

04-04-2014

0550354739

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de 
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door 
de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de 
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar 
ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9160 Lokeren, Oude-Bruglaan 4/01.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel 
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, 
die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit 
voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch 
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, 
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het 
buitenland.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland, het verrichten van prestaties 
die betrekking hebben op:
- De productie en handel van alle vormen van beeldvorming en vormgeving voor 
particulieren en bedrijven voor reclame- en andere doeleinden; de immobilaire, handels en 
financiële verrichtingen van roerende of onroerende aard ( in betrekking met het aankopen, 
beheren, verkopen, huren en verhuren van alle roerende en onroerende middelen) die hiertoe 
nodig zijn, onder andere fotografische activiteiten als portret-, mode- en reclamefotografie, 
fotografie ten behoeve van uitgeverijen of voor toeristische doeleinden; productie van 
reportages over huwelijken en publieke gebeurtenissen; telkens inbegrepen de verkoop en 
het verlenen van rechten op fotografisch werk; 
- de organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen, de organisatie van 
modeshows;
- het ontwerpen, leveren en installeren van stands voor tentoonstellingen en dergelijke; 
het ontwerpen en uitvoeren van reclame- of promotiecampagnes voor eigen nut of voor 
derden; het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame als reclameborden, lichtkranten en 
lichtreclames, productie van reclame op openbaar vervoer; het ontwerpen van publiciteit in 
beeld en tekst;
de productie van grafische vormgeving, lay-out van drukwerk, alsook het zetten van tekst en 
beeld op film, fotografisch materiaal of papier, het vervaardigen van overheadprojectie
(repro-), tekeningen, lay-out, dummies en dergelijke; de bewerking van digitale gegevens als 
verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op gegevensdragers; het vervaardigen 
of uitgeven van boeken, brochures, gravures, prentkaarten en reproducties;
het ontwerpen van textiel, kleding, schoeisel, sieraden, meubelen en overige 
binnenhuisdecoraties, modeartikelen en andere persoonlijke en huishoudelijke artikelen;
activiteit als impresario en agent, alsmede het onderbrengen van foto’s, boeken, 
toneelstukken, kunstwerken bij uitgevers of producenten; productie als zelfstandig 
kunstenaar, van kunstmanifestaties en aanverwante diensten aan de scheppende kunst;
- de inrichting en uitbating van studio’s en locaties die hiertoe nodig zijn (studio’s 
voor foto’s, multimedia, (grafische-) vormgeving
Activiteiten die betrekking hebben op vormgeving van landschappen en tuinen onder 
andere, het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en groenvelden, alsmede 
snoeiwerken en kweek van planten en bomen, alsmede bosbouw. Het ontwerp van tuinen en 
parken.
- Overige dienstverlening aan bedrijven waaronder het aanbieden van een 

gemeenschappelijk dienstenpakket aan bedrijven, inclusief de verkoop en hulp in 
handelszaken en het geven van bediening en aanvullende service in de horeca.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Elektrotechnische installateur;
- Installateur frigorist;
- De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door 
toepassing van diverse technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, 
lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen enzovoort;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Vervaardiging van toestellen voor het inschakelen, uitschakelen, omschakelen, 
aansluiten of verdelen van – of voor het beveiligen tegen elektrische stroom: schakelaars, 
zekeringen, bliksemafleiders, overspanningsbeveiligingen, golfafvlakkers;
- Dergelijk voor elektrische bediening of voor het verdelen vervaardiging van borden, 
panelen, consoles, kasten en van elektrische stroom;
- De vervaardiging van elektrische signaalapparatuur, veiligheids-, controle- en 
regelapparatuur voor verkeerswegen, spoor-en tramwegen, waterwegen, havens en 
vliegvelden;
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van bedrading telefooninstallaties en 
computersystemen;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, 
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Isolatiewerken aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- De isolatie van koelkamers- en pakhuizen;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (inclusief 
regelapparatuur) en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
- Overige bouwinstallatie;
- De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, 
in haven en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
- Algemene bouwinstallatie;
- Stukadoorswerk;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Afwerking van gebouwen;
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor 
huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties;
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief 
installatiemateriaal voor industrieel gebruik;
- Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
- Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen;
- Technisch advies, architecten en ingenieurs;
- Technische studiën en ingenieursactiviteiten;
- De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en 
elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële 
systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort;
- De industriële vormgeving;
- De uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, 
zuivering en voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort;
- De uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de 
weg- en waterbouw en het verkeer.
De opgesomde activiteiten moeten in de ruimste zin geïnterpreteerd worden en mogen 
geenszins limitatief opgevat worden.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle verrichtingen doen die rechtstreeks 
of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van roerend en onroerend 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



patrimonium; zij mag ondermeer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten 
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verhuren, verkavelen en verpachten doch alleen met 
het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de 
wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de 
wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen 
en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen 
uitmaken.
Daarenboven kan de vennootschap belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op 
elk ander wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het 
buitenland, die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die van aard 
zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als in buitenland, alle burgerlijke commerciële, 
industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks 
of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken, of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen 
maar bevorderend; deze handelingen kunnen tevens worden verricht op commissieloon of in 
onderaanneming.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan en zich borg stellen aan of ten behoeve van haar 
vennoten, evenals aan of ten behoeve van derden, binnen het kader van het maatschappelijk 
doel.
Zij mag zich voor derden borg stellen door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de 
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van 
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het 
hieraan verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde 
de eigenaar van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend 
door de vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN 
DE VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn 
aandelen of een gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de 
uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend 
worden door zijn regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of 
legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de 
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde 
erfgenamen en legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een 
gevolmachtigde aan te wijzen; bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid 
worden door de voorzitter van de rechtbank van Koophandel van de plaats waar de 
vennootschap haar zetel heeft, zetelend in kortgeding, op verzoek van de meest gerede 
partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de 
rechten verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van 
een vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN 
DE VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe 
van nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik 
van de overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten 
die meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht
of de overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of 
overgaan aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in 
rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens 
overlijden, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van de zaakvoerders of van de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand november op de derde donderdag van deze 
maand om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan 
niet vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De 
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn 
aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, 
tenzij alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, 
de volmacht dit toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van 
stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid 
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte 
moeten worden verleden.
Artikel vijftien - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door 
alle aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van 
de vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden 
ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van 
het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN 

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig juni tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 01 maart 2014. Deze overneming 
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

SLOTBEPALINGEN

- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer VERDURME Heikki, voornoemd, die verklaart te 
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, FIDURO Bvba, te 9270 Laarne, Heirweg 53, aan wie de macht verleend 
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij 
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


