





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bouw- & Consultburo EXACT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kloosterstraat(BEV) 89

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Beveren-Waas)

STATUTEN VOF “Bouw- & Consultburo EXACT”
 
Oprichting :
Bij onderhandse akte van 1 oktober 2014,  blijkt de oprichting van een vennootschap die de vorm van een
Vennootschap Onder Firma heeft aangenomen, Bouw- & Consultburo EXACT,  waarbij de statuten de
volgende zijn :
 
1. Vennoten :
De Heer POPPE Frank, geboren te Antwerpen op 14 maart 1961,
wonende te 9120 BEVEREN, Kloosterstraat 89 (identiteitskaartnr. 591-0304033-40, afgeleverd op 6 februari
2010, rijksregister nr. 61.03.14-407.87, echtgenoot van Mevrouw YSEWYN Terry, houder van 50 aandelen,
 
en
 
Mevrouw YSEWYN Terry, geboren te Sint-Niklaas op 14 mei 1961,
wonende te 9120 BEVEREN, Kloosterstraat 89 (identiteitskaartnr. 591-0470873-40, afgeleverd op 9 september
2010, rijksregister nr. 61.05.14-308.06, echtgenote van de Heer POPPE Frank, houdster van 15 aandelen,
 
en
 
De Heer POPPE Mathieu, geboren te Beveren op 7 juli 1992,
wonende te 9120 BEVEREN, Kloosterstraat 89 (identiteitskaartnr. 591-8013525-69, afgeleverd op 31 mei 2013,
rijksregister nr. 92.07.07-085.37, ongehuwd, houder van 35 aandelen.
 
2. Benaming :
De vennootschap onder firma draagt de naam “Bouw- & Consultbureau EXACT”.
 
3. Maatschappelijke zetel :
Kloosterstraat 89 te 9120 BEVEREN
 
4. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft als doel :
-          Het opmaken van studies en prijsberekeningen, opvolging en toezicht van bouwkundige werken;
-          Ondersteuning van en samenwerking met architecten- en ingenieursbureaus, projectontwikkelaars,
aannemers en onderaannemers;
-          Het verstrekken van adviezen in de ruimste zin van het woord met betrekking tot bouwen en verbouwen;

 *14308967*
Neergelegd
02-10-2014

0563559508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-          Het opmaken van fiscale aangiften;
-          De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
5. duur :
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 1 oktober 2014. Behoudens voor de rechter,
kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijziging.
 
6. kapitaal :
Het vermogen (kapitaal) van de vennootschap bedraagt 500,00 euro (vijfhonderd euro).  Het is verdeeld in 100
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste elk.  Het kapitaal
werd volstort door de Heer POPPE Frank ten bedrage van 250 euro (tweehonderdvijftig euro), waarvoor hem 50
aandelen werden toegekend,  door Mevrouw YSEWYN Terry  ten bedrage van 75 euro (vijfenzeventig euro),
waarvoor haar 15 aandelen werden toegekend, en door de Heer POPPE Mathieu ten bedrage van 175 euro
(honderdvijfenzeventig euro), waarvoor hem 35 aandelen werden toegekend. 
 
7. aandelen :
De aandelen zijn steeds op naam.  Elk aandeel geeft recht op één stem.  Een aandelenregister wordt gehouden
volgens art. 233 en 235 van het Wetboek van Vennootschappen.  Bij overlijden van een vennoot, wordt de
vennootschap niet ontbonden en gaan de aandelen over op de erfgenamen.  Zij die het vruchtgebruik van de
aandelen hebben, hebben ook de daaraan gekoppelde rechten.   
 
8. bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle
handelingen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handeling waarvoor alleen de vergadering van vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door haar zaakvoerder(s). 
 
9. Maatschappelijk boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 oktober en eindigt op 30 september.  Het eerste boekjaar
gaat in op 1 oktober 2014 en eindigt op 30 september 2015.
 
10. Gewone algemene vergadering :
Ieder jaar op 15 maart om 20.00u.  Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op
de eerstvolgende werkdag.  De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016. 
 
11. Bestemming van de winst :
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
12. Zaakvoerders :
Tot enige zaakvoerder-vennoot van de vennootschap wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : De
Heer POPPE Frank, wonende te 9120 BEVEREN, Kloosterstraat 89.
Aan de zaakvoerders kunnen onverminderd de vergoedingen van haar kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elke jaar wordt vastgesteld en dat ten laste
komt van de vennootschap.
 
13. Vaste vertegenwoordiger :
Ingeval de vennootschap bestuurder of zaakvoerder wordt in een andere vennootschap, met een gelijkaardig
doel, zal als vaste vertegenwoordiger optreden :  De Heer POPPE Frank, wonende te 9120 BEVEREN,
Kloosterstraat 89.
 
 
Waarvan akte, BEVEREN, 1 oktober 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


