





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brouwerij d'Oude Caert

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kortestraat 72

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

 I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen met de Belgische nationaliteit:
1.    De heer Janssens Kane, wonende te 2930 Brasschaat, Kortestraat 72, geboren op 18 mei 1982 te Kapellen;
2.    De heer Vinken Denis, wonende te 2930 Brasschaat, Prins Kavellei 9, geboren op 21 februari 1983 te
Brasschaat;
3.    De heer Verdijck Tim, wonende te 2950 Kapellen, Schapendreef 5, geboren op 19 juli 1984 te Antwerpen
(Merksem).
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
De vereniging wordt “Brouwerij d’Oude Caert vereniging zonder winstoogmerk” genoemd.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2930 Brasschaat, Kortestraat 72, gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel de verloren gegane brouwerstraditie van Brasschaat nieuw leven in te blazen en
alle initiatieven hieromtrent te ondersteunen en te promoten.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
a)    Speciaalbieren ontwikkelen;
b)    Het aanmaken van een website.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III. DE LEDEN
Art. 5 leden

 *14302705*

Neergelegd

16-03-2014

0547971311

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oprichters zijn de eerste leden.
 
Art. 6 leden: aantal
Er zijn minimum drie leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als lid
tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze
beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat lid weigert, kan dit
kandidaat lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
 
Art. 8 leden: rechten en plichten
De leden hebben de plicht om een jaarlijkse bijdrage te betalen. Indien de betaling door de leden van een
jaarlijkse bijdrage vereist is, zal het bedrag ervan vastgesteld worden door de raad van bestuur.
 
De leden hebben het recht om te allen tijde uit de vereniging te treden. Indien door het ontslag het aantal leden
onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het lid opgeschort totdat er na redelijke
termijn een vervanger is gevonden.
 
Een lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
·         Wanneer het lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om lid te worden in de V.Z.W.
·         Wanneer een lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per aangetekend
schrijven.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 9 leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de leden van de V.Z.W., moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
 
De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd
aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 10 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Elk lid kan onbeperkt een ander lid vertegenwoordigen.
 
Art. 11 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
·         De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
·         De benoeming en afzetting van bestuurders;
·         Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
·         De ontbinding van de V.Z.W.;
·         De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
·         Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 12 samenkomst
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur.
 
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
 
Art. 13 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
 
Art. 14 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 15 samenstelling
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris & penningmeester onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 16 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 17 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 18 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Art. 19 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 21 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
Art. 22 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
 
TITEL VI BEGROTING & REKENINGEN
Art. 23

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december.
 
Met het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
de inventaris en de balans alsmede de begroting van het volgend jaar opgemaakt, ze worden aan de
goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
 
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden aan
de leden worden uitgekeerd.
 
TITEL VII ONTBINDING, NIEIGHEID & VEREFFENING
Art. 24 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden.
 
Art. 25 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
TITEL VIII SLOT
Art. 26 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
BENOEMINGEN
 
Tot bestuurders worden benoemd:
1.    De heer Janssens Kane, wonende te 2930 Brasschaat, Kortestraat 72
2.    De heer Vinken Denis, wonende te 2930 Brasschaat, Prins Kavellei 9
3.    De heer Verdijck Tim, wonende te 2950 Kapellen, Schapendreef 5
 
 
Onmiddellijk na de oprichting besluiten de hiervoor benoemde bestuurders in eerste vergadering bijeen te komen
Met eenparigheid van stemmen beslissen zij:
Als voorzitter te benoemen: Kane Janssens
Als secretaris te benoemen: Denis Vinken
Als penningmeester te benoemen: Tim Verdijck
 
Aldus opgemaakt te Brasschaat op 16 februari 2014
 
Kane Janssens                       Denis Vinken               Tim Verdijck

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


