





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WILKAN

Draaiboomstraat 97
2660 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zestien juni
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “WILKAN”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2660 Hoboken, Draaiboomstraat 97.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* de heer GHYSELS, Koen Jeroen, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Draaiboomstraat 97 . 
* mevrouw VERHELST, Griet Marie-Louise Marcel, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken,
Draaiboomstraat 97 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro bedraagt.
 Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Koen Ghysels, voornoemd, twaalfduizend tweehonderd zesentwintig euro vijftig cent;
- mevrouw Griet Verhelst, voornoemd, honderd drieëntwintig euro vijftig cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig juni tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer GHYSELS, Koen Jeroen,
voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de heer BELLEMANS Filip,
woonplaats kiezend te 9320 Nieuwerkerke, Maatweg 14, aan wie de macht verleend wordt, met recht
van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- Activiteiten van industrieel ingenieur;
- Verhuur van wagens en gereedschappen;

 *14305566*
Neergelegd
19-06-2014

0553936811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardigen en verhandelen van kunstvoorwerpen;
- De mechanische en de metalen opbouw, de fabricatie, het herstellen en het onderhouden van
hydraulische en pneumatische machines, in de conceptie en de fabricatie van vervoerssystemen en
automatische bedieningen, in de montage van industriële installaties; industriële toelevering in
autonomie, mechanica, electronica, elektriciteit, pneumatica en hydrolica onderhoud en technische
verbeteringen van industriële machines, herstellingen, constructie  van hydrolische cilinders,
metaalcontructie machinebouw, studie en constructie van machines, constructie van vervoer en
verplaatsingssystemen, bedieningssystemen, klein- en groothandel, invoer en transit en uitvoer van
alle artikelen en producten;
- Installatie chauffage, sanitaire en air-conditioning en koeltechnieken en handel in die producten;
- Alle activiteiten van beheer, bijstand en advies in verband met voormelde activiteiten;
- Muzikant en alle mogelijke activiteiten op het gebied van amusement en de recreatie;
- Het verrichten van alle transport en het lossen en laden, behandelen en opslaan van goederen;
- Het promoten, organiseren, ontwikkelen, regie, distributie en tussenpersoon van en inzake
allerhande feesten, festiviteiten, evenementen, manifestaties op cultuur of sportief vlak van
allerhande wetenschappelijke activiteiten in voordeel van particulieren, bedrijven, verenigingen en de
overheid;
- Activiteit in verband met landbouw, tuinbouw, aanleg en onderhoud van tuinen, bossen en vijvers;
- Lichaamsverzorging, massage enzovoort;
- Het organiseren van reizen;
- Aan en verkoop, huur- en verhuur van onroerende goederen, beheer en herstel daarvan.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand september om negentien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


