





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SHAMS AS

Deurnsebaan 45
2170 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
 
        
Ondernemingsnr :    
Benaming     (voluit):    SHAMS BVBA
    (verkort) :     
Rechtsvorm :     Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel :    2170 Antwerpen (Merksem), Deurnsebaan 45
(volledig adres)
Onderwerp akte :    OPRICHTING
Tekst :
Er blijkt uit een akte verleden op 26 juni 2014 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door De heer AL-MAGDY Saief, echtgenoot van mevrouw AL-MAJDY Marwa Qasim
Muhammad, wonende te 2500 Lier, Antwerpsesteenweg 294/B 2 en De heer AL-MAGDY Sabah,
echtgenoot van mevrouw AL SBIHAOUI Ahlam, wonende te 2018 Antwerpen, Quinten Matsijslei 8/6
en De heer AL-MAGDY Sajaad, ongehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Quinten Matsijslei 8/6.
Naam: SHAMS AS
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
      Zetel: 2170 Antwerpen (Merksem), Deurnsebaan 45
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtig (186)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het
kapitaal werd ingeschreven in geld en het kapitaal werd volgestort ten belopen van zesduizend
tweehonderd euro (6200 EUR) door de oprichters, door middel van overschrijving door de
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij  ING Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk
met rekeningnummerBE 28 3631 3576 8920 afgeleverd op 16 juni 2014. Het bewijs van deponering
werd aan de instrumenterende notaris overhandigd. 
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. De heer AL-MAGDY Saief, wonende te 2500 Lier, Antwerpsesteenweg 294/B 2, titularis van
vijfenvijftig (55) aandelen 
2. De heer AL-MAGDY Sabah, wonende te 2018 Antwerpen, Quinten Matsijslei 8/6, titularis van
zesenzeventig (76) aandelen 
3. De heer AL-MAGDY Sajaad, wonende te 2018 Antwerpen, Quinten Matsijslei 8/6, titularis van
vijfenvijftig (55) aandelen 
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :

 *14306512*
Neergelegd
14-07-2014

0555939860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het repareren en monteren en vervangen van binnen- en buitenbanden, groothandel van
autobanden, detailhandel en groothandel in orderdelen en accessoires van motorvoertuigen,
detailhandel en groot handel in banden voor motorvoervoertuigen.
Uitbating van een kapsalon en zonnebankcentrum en het verstrekken van alle diensten die daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden.
De vennootschap kan alle producten, goederen en grondstoffen nuttig, noodzakelijk of gebruikelijk in
het kader van de uitbating van het kapsalon/zonnebankcentrum aankopen, verkopen, huren, leasen,
in- en uitvoeren en handel drijven in deze producten, goederen en grondstoffen. 
Import en export, groot-en kleinhandel in textiel, kleding, schoeisel en lederwaren zoals nieuw en
tweedehandse.
Detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens,
Kleinhandel en groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (b.v. jeeps) enz.
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
Detailhandel en groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (b.v. ambulances).
Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans.
Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen.
Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen.
Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen van motorfietsen.
Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen.
 Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen.
Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen.
Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg.
Vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen.
Vervaardiging van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto’s.
Inrichting en aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enz.)
Reparatie van machines.
Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers.
Onderhoud en herstelling van overige machines voor landbouw en de bosbouw.
Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens.
Algemeen onderhoud en reparatie ven overige motorvoertuigen.
Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen.
Reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installaties.
Revisie van automotoren.
Carrosserieherstelling.
Groot-en kleinhandel in algemene voedingswaren en verkoop van bereid vlees.
Groot-en detail handel van vis, schaal- en weekdieren.
Het verschaffen van lichte maaltijden, en in het bijzonder van soepen, croques en allerlei toasten,
vol-au-vent, brochette, gevulde broodjes, pitta’s, croissants, deegwaren, pizza’s, quiches of andere
gezouten taarten, koude slaatjes, assiettes anglaises, eieren, nagerechten, pannenkoeken, ijs,
wafels, brioches, yoghourt en milkshakes, en alle dranken.
Restaurateur, traiteur, banketaannemer en in het algemeen alle activiteiten die rechtsreeks of
onrechtstreeks verband houden met de horecasector.
De verhuur van lokalen, feestzalen, vergaderzalen, feesttenten en andere materialen voor feesten,
seminaries, bruiloften, banketten, recepties en dergelijke.
Kleinhandel in tabaksproducten.
De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen en dergelijke.
De aan-en verkoop, im-en export, groot en kleinhandel, het in huur en verhuur, de herstelling,
onderhoud, installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren evenals van
alle automatische ontspanning en amusementsspelen, toestellen en bijhoren.
De uitbating van drankgelegenheden, café s, discotheken en dancing.
Import en export, groot-en kleinhandel in huishoudartikelen, rookwaren en dranken, sportartikelen,
elektrische en elektronische machines, computers en randapparatuur, boeken, papierwaren, CD’s,
DVD’s, cassettes, audiovisuele materialen en apparaten, machines en machineonderdelen,
vloerbekleding, behang en verf, cosmetica en schoonmaakproducten, geschenkartikelen, juwelen,
sierjuwelen en horloges, meubelen, brandstoffen, bouwmaterialen, nieuwe en
tweedehandsvoertuigen.
De uitbating van: car- en truckwash, schoonmaakbedrijf, publieke telefooncel, videotheek, bakkerij,
slagerij, benzinestations.
Tussenpersoon in de handel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken. 
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het buitenland,
zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle
derden. 
Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft  voorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen. 
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin.  
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening: 
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om
achtien (18:00) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen: 
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
zestien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:  de heer AL-MAGDY, Sabah , wonende te 2018 Antwerpen, Quinten
Matsijslei 8/6 die verklaart/verklaren hebben te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen te zijn
door een besluit dat zich daartegen verzet. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld Boekhoudkantoor Said Mokhless, Trianonlaan 4-2812
Muizen , om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

 
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
16

/0
7/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


