





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken 
kopie

na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit):  De Boer & Partners Schilde

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2930 Brasschaat Dr. Roosensplein 47.

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 28
januari 2014, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :

Vennoot :
1. De naamloze vennootschap “De Boer & Partners Immobiliën Groep”, met 
maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Dr. Roosensplein 47, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0432.029.288.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Jan Michoel te Hoogstraten op 18 
september 1987, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 13 oktober 
1987 onder nummer 871013-177.
Hier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd-bestuurder, de heer DE BOER Nicolaas 
Bernard, geboren te Arnhem (Nederland) op 22 mei 1956, identiteitskaartnummer 
B0416178 48, rijksregisternummer 56.05.22-501.50, wonend te 2930 Brasschaat, Mollei 
16, hiertoe benoemd ingevolge de bijzondere algemene vergadering van 31 december 
2010, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 1 april 2011, onder 
nummer 11049485.
2. De gewone commanditaire vennootschap “VABENE BEHEER”, met maatschappelijke 
zetel te 2930 Brasschaat, Bredabaan 342, ingeschreven in het rechtspersonenregister met 
ondernemingsnummer 0544.443.776.
Opgericht ingevolge onderhandse akte verleden op 10 januari 2014.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer KEULEN Robin Willem Frank, 
geboren te Helmond (Nederland) op 22 april 1970, identiteitskaartnummer B035879488, 
rijksregisternummer 70.04.22-525.22, wonende te 2930 Brasschaat, Bredabaan 342 bus
2001.

Naam :

“De Boer & Partners Schilde”

Zetel :
2930 Brasschaat, Dr. Roosensplein 47.
Doel :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
1. De uitoefening van een makelaardij in onroerende goederen en het beheren en 
taxeren van onroerende goederen en alle activiteiten die hiermee samenhangen;
2. Het begeleiden van bouwprojecten en alle activiteiten die hiermee samenhangen;
3. Het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van 
onroerende zaken, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden.
4. Het uitvoeren van of deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of 
leiding, door het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301116*

Neergelegd

29-01-2014

0544843555

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gebied, door het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen 
consultancy; dit alles in de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het 
ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen 
van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;
5. Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering, in de 
breedst mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van 
persoonlijke en zakelijke zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, 
verenigingen of andere entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid 
zowel in België als in het buitenland, met uitzondering van die transacties die wettelijk 
zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
6.Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het 
aanbrengen van zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin.
Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties en handelingen die kaderen in een 
commissie-, agentuur-, distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige 
andere overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of 
distributeur optreedt;
7. Het voeren van administraties van derden.
8. Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, 
het instaan voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, 
zomede al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan 
zijn.
9. Het adviseren omtrent en bemiddelen bij hypothecaire leningen en andere 
financieringsvormen;
10. Het ter leen verstrekken van gelden en het verstrekken van garanties;
11. De uitoefening van een assurantiebemiddelingsbureau;
Dit alles in de meest ruime zin, daaronder begrepen het voeren van beheer over en/of 
het deelnemen in andere ondernemingen met een gelijk of aanverwant doel.
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot 
de verwezenlijking van haar doel in de ruimste zin.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf de 

datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een
vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone 
zaakvoerder(s) benoemd: 

- de heer DE BOER Nicolaas Bernard, geboren te Arnhem (Nederland) op 22 mei 1956, 
identiteitskaartnummer B0416178 48, rijksregisternummer 56.05.22-501.50, 
wonend te 2930 Brasschaat, Mollei 16,

- de gewone commanditaire vennootschap “VABENE BEHEER”, met maatschappelijke 
zetel te 2930 Brasschaat, Bredabaan 342, ingeschreven in het rechtspersonenregister 
met ondernemingsnummer 0544.443.776, vertegenwoordigd door haar vaste 
vertegenwoordiger de heer KEULEN Robin Willem Frank, geboren te Helmond 
(Nederland) op 22 april 1970, identiteitskaartnummer B035879488, 
rijksregisternummer 70.04.22-525.22, wonende te 2930 Brasschaat, Bredabaan 342 
bus 2001.

die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige 
wettelijke maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders 
beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de 
stukken ter griffie. 
Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, welke vergoeding ten laste komt van de algemene onkosten van de
vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een
aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen
259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid
van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing
mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij
moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Toezicht :
Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke
reservefonds te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
het bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 12.00 uur. Indien die dag 
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot 31 december 2014.

Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de 
rechtbank van koophandel.

Notaris Lisbeth Buytaert

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


