





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HG Constructies
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2400 Mol, Lindestraat 28
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - aantstelling zaakvoerder
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 16 januari 2014 dat er 
door 1. De heer HOSKENS Gert Jules Maria, geboren te Mol op 10 november 1974, ongehuwd, gekend onder 
rijksregisternummer 74.11.10-171.93, wonende te 2400 Mol, Lindestraat 28 en 2. Mevrouw CAERS Sandra 
Josephina André, geboren te Geel op 14 januari 1978, gekend onder rijksregisternummer 78.01.14-068.90, 
ongehuwd, wonende te 2400 Mol, Lindestraat 28, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :

Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd zesentachtig euro (€ 
186,00) per aandeel. De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten, als volgt:
a) de heer Gert Hoskens tekent in voor achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.4140,00), zegge voor 
negenennegentig (99) aandelen;
b) mevrouw Sandra Caers tekent in voor honderd zesentachtig euro (€ 186,00), zegge voor één (1) aandeel.

Het kapitaal werd volgestort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Alle aandelen 
werden voor minstens één/derde volstort.

Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen, werd het 
volledig bedrag van de volstorting in contanten gedeponeerd op rekening nummer BE06 7310 3692 2922 bij de 
vennootschap KBC Bank geopend op naam van de vennootschap in oprichting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het 
volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter beschikking staat van de vennootschap. Het bankattest 
wordt aan de instrumenterende notaris overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dossier van de ven-
nootschap.

Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en onder de naam HG Constructies.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2400 Mol, Lindestraat 28.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats binnen het 

Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoorlijke publiciteit wordt gemaakt volgens de wettelijke 
voorschriften.

De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, verkoopkantoren of agentschappen vestigen, waar 
ook in binnen- en buitenland.

Artikel 3.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, bij akte verleden voor geassocieerd notaris 

Paul Van Roosbroeck te Mol op zestien januari tweeduizend veertien.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 

algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:

a) Alle aanneming van:
- schrijnwerkerij;
- meubelmakerij;
- maken en installeren van keukens;
- binnenhuis- en winkelinrichting;
- maken, plaatsen en onderhouden van ramen en deuren in hout, metaal of kunststof;
- plaatsen van glas in deze ramen en deuren;
- daktimmerwerken;
- maken en plaatsen van daken, dakgoten, in hout, metaal of kunststof;
- maken en plaatsen van interieurinrichtingen en winkelinrichtingen;
- totaalrenovatie van  woningen en gebouwen;
- plaatsen van hekwerken en garagepoorten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300686*

Neergelegd

17-01-2014

0544512468

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- plaatsen en maken van vliegenramen en vliegendeuren;
- plaatsen en maken van zonneweringen;
- openbare en private bouwwerken, nieuwbouw, en infrastructuurwerken;
- isolatiewerken.
- electriciteitswerken voor zover zij betrekking hebben op de voorgaande aannemingen;
b) De koop en verkoop van alle producten die gebruikt worden of verband houden met de aannemingen 
waarvan sprake sub a);
c) Huur en verhuur van materialen aan de hand waarvan de voorgaande werken van aannemingen worden 
uitgevoerd of aan de hand waarvan de producten waarvan sprake sub b) worden verwerkt.

Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, 
groeperingen of organisaties.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en 
borg staan voor derden.

De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen 
doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door deelneming in andere vennootschappen of 
bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.

Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, waarbij ieder aandeel één/honderdste 
van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.

Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00). Alle aandelen werden voor minstens één/derde volstort. Eventuele aanvullende stortingen blijken uit het 
vennootschapsregister.

Artikel 11.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene 

vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-statutaire 

zaakvoerders.
De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen herroepen worden.
Artikel 12.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 

zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet 
de algemene vergadering bevoegd is.

De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, 
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; 
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.

De algemene vergadering of het college van zaakvoerders indien dit voorhanden is, kunnen steeds een 
reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden worden vastgelegd. Dergelijk 
reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.

De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van de 
vennootschap.

In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefening van hun mandaat, tenzij de algemene vergadering 
daartoe uitdrukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op vertegenwoordigings- , reis- en verblijfkosten.

Artikel 16.
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke zetel op de 

derde zaterdag van de maand mei om vijftien uur.
Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag op hetzelfde uur.
De algemene vergadering mag in buitengewone algemene zitting bijeengeroepen worden door de 

zaakvoerders of commissarissen indien dergelijk orgaan in de vennootschap in functie is; zij moet bijeengeroepen 
worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoor-
digen.

Artikel 20.
Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op eenendertig december 

van ieder jaar.
Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening opgemaakt. Deze 

houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of verlies, alsmede een nota omtrent 
belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens het lopend boekjaar.

Artikel 21.
Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en 

afschrijvingen, vormt de netto-winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet 

meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoerders het saldo geheel of ten dele aanwenden 

voor uitzonderlijke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reserve- of voorzieningsfonds of voor 
overdracht naar het volgend boekjaar.

Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaarborgd voor het door hen belegd kapitaal.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algemene vergadering tot uitkering van de vennoten zal 
worden bestemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen.

Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene vergadering, 
werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1. Eerste maatschappelijk boekjaar.

Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter griffie van de 
Rechtbank van Koophandel tot eenendertig december tweeduizend veertien.

De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in mei 2015.

2. Aanstelling zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap : 

- De heer HOSKENS Gert, gekend onder rijksregisternummer 741110-171-93, wonende te 2400 Mol, 
Lindestraat 28.

De zaakvoerder aanvaardt hierbij uitdrukkelijk zijn mandaat.
De zaakvoerder beslist onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als haar vaste 

vertegenwoordiger, indien de huidige vennootschap wordt aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
- De heer HOSKENS Gert, voornoemd.
3. Vaststelling maatschappelijke zetel.

De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappelijke zetel vast te 2400 Mol, Lindestraat 28.
4. Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.

De heer Gert Hoskens voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart alle daden welke vanaf 1 januari 
2014 werden gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5. Volmacht.

Aan het boekhoudkantoor Fons Cosemans, te Mol, Peerdskerkhof 1 wordt volmacht verleend om alle 
formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, 
zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat 
betreft de formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen. 

Voor ontledend uittreksel
Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


