





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Palace by Shamrock
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8700 Tielt, Euromarktlaan 24
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE, te Tielt, op 16 april 2014, neergelegd 

vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:

1. Mevrouw VLAEMYNCK Annelies Michèle Matthea, geboren te Tielt op 21 september 1973, wonende te 
8700 Tielt, Euromarktlaan 24.  

2. De heer HEYTENS Jochem Achiel Jacky, geboren te Tielt op 11 april 1972, wonende te 8700 Tielt, 
Euromarktlaan 24.  

RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:

Palace by Shamrock
ZETEL:
8700 Tielt, Euromarktlaan 24
DOEL:

De vennootschap heeft tot doel :
- Uitbaten van een feestzaal en het ter beschikking stellen en verhuren van
zalen.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en 
verhandeling van de eigen onroerende en roerende goederen, zij mag onder meer onroerende goederen 
verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen en verbouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en 
ombouwen; zij mag de beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
- De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of 
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en 
dochtervennootschappen.
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of 
ondernemingen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar 
maatschappelijk doel te bevorderen.
- Managementassistentie en –ondersteuning in de zin van het verlenen van adviezen op het gebied van bestuur 
en beheer van ondernemingen, omvattende het productiebeheer, het commercieel het administratief, financieel 
en het personeelsbeheer in de meest ruime zin en dit zowel van vennootschappen, openbare besturen, 
beroepsverenigingen, verenigingen, vrije beroepen, non-profit organisaties en particulieren, zowel in binnen –
als
buitenland; deze opsomming geldend als illustratie en niet limitatief. De vennootschap mag, zo voor eigen 
rekening als voor rekening van derden, alle handelingen verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar 
doel of de uitbreiding van de vennootschap te vergemakkelijken.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve 
deze verboden door de wetgeving terzake.

DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. 
KAPITAAL – AANDELEN:

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één 
honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.

De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in speciën ten 
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303818*
Neergelegd
17-04-2014

0550722250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde vennootschap in 
oprichting bij KBC Bank. Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd op 15 april 2014.

SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de 
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de 
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke volmachtdrager werd 
aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in 
vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote eigenaar 
toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude.  Laat de blote 
eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.  De aandelen die deze laatste 
op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.

BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de vennoten, die 
worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, 
zullen zij afzonderlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering, die de 
vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een statutair 
zaakvoerder wordt aangesteld. 

BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor alle 

rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of door de statuten 
verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.

De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder. 

ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste zaterdag van de maand september om elf uur, op de 
zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien. 
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag op 
hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.

BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.

BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, alsmede de 

vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende vennoten, maakt de netto 
winst van de vennootschap uit.

Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.

Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt.

Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel of 
gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een andere 
bestemming kan voor voorzien. 

Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden 
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Zij 
kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de 
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, 
eventueel op voordracht van de algemene vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten 
genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van 
de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij 
gewone meerderheid beperken. 
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist. 
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen. 
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van vereffening verslag 
uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat 
één staat per jaar. 
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen met dit 
plan.  
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de 

vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder de 
vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een gelijk recht.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie van de 
Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 maart 2016.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid van 
stemmen aan te stellen als zaakvoerders voor onbepaalde duur:
° Mevrouw Vlaemynck Annelies,
° De heer Heytens Jochem, beiden hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de 
voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan de cvba VGD Accountants & Belastingconsulenten, met kantoor te Ledeberg, 
Brusselsesteenweg 562, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te 
vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle 
formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Anthony Wittesaele, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:

Uitgifte van de akte van 16 april 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


