





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DIM:S Project Interieurs

Zestien-Bundersstraat 20
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op één december
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren te Hasselt, dat door de heer Dimitry Maria André
SCHEVENELS, wonende te 3500 Hasselt, Zestien-Bundersstraat 20, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "DIM:S Project Interieurs", met zetel
te 3500 Hasselt, Zestien-Bundersstraat 20, en dit voor een onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), is volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst, en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter heeft een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) in geld
ingebracht, volgestort ten belope van twee derden per aandeel, hetzij in totaal twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) te volstorten
blijft.
Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting
gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE40 7370 4276 9363 bij de KBC Bank,
naamloze vennootschap met zetel te Brussel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.  Over de verdeling van het saldo van
de nettowinst beslist de algemene vergadering op voorstel van het bestuursorgaan.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.  Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.  Zij beschikken over alle machten welke hen
dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen worden toegekend, onder de
voorwaarden aldaar bepaald.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te
bepalen wijze.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Werd tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer Dimitry Schevenels, voornoemd, die dit mandaat
aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

 *14311832*
Neergelegd
02-12-2014

0505881526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij geza-men-lijk het
bestuur voeren.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kunnen zowel de enige vennoot als een
derde tot zaakvoerder worden benoemd.  Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de
enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor
rekening van anderen, natuurlijke personen of rechtspersonen:

    •  groot- en kleinhandel in textiel en aanverwanten;
    •  alle verrichtingen inzake consultancy, raadgeving, vorming, onderricht en bijstand van
zelfstandigen en/of vennootschappen;
    •  alle salesactiviteiten;
    •  alle managementactiviteiten, zowel algemeen beheer als beheer van deelgebieden;
    •  het opbouwen en het beheer van een onroerend vermogen door aan- en verkoop, huur- en
verhuur, het aangaan van allerlei zakelijke rechten en contracten, onderhoud en reiniging, herstel,
verfraaiing en verbetering; het verlenen van allerlei diensten met betrekking tot onroerende
goederen, waaronder deze van syndicus en het optreden als lasthebber van een of meerdere mede-
eigenaars of huurders;
    •  de vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils,
zitbanken, canapés, taboeretten, enzovoort;
    •  de vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen;
    •  het afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen;
    •  vervaardiging van stoelen en zetels voor theaters, bioscopen en dergelijke, voor voertuigen en
andere transportmiddelen ongeacht het materiaal;
    •  de vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken enzovoort,
overwegend van andere materialen dan metaal;
    •  de vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants,
scholen enzovoort, overwegend van andere materialen dan metaal;
    •  de vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens;
    •  de vervaardiging van badkamermeubels;
    •  de vervaardiging en de afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten enzovoort) van
eetkamer-, zitkamer-, en slaapkamermeubels;
    •  de vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubelen, bijzetmeubels, enzovoort;
    •  de renovatie en restauratie van meubels;
    •  de vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
    •  algemene coördinatie werkzaamheden bouwwerf;
    •  het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur; appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort;
    •  de bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel-
en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, sport, enzovoort;
    •  de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, enzovoort voor landbouwdoeleinden;
    •  de installatie van stores en zonneschermen;
    •  de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
    •  de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in hout of kunststof;
    •  de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in hout of
kunststof;
    •  de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
    •  de montage van serres, veranda’s enzovoort in hout of kunststof;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
    •  de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort in metaal;
    •  de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal;
    •  de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
    •  de montage van serres, veranda’s enzovoort in metaal;
    •  het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
    •  plaatsen van behang;
    •  de groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
    •  de groothandel in audio- en videoapparaten;
    •  de groothandel in verlichtingsapparatuur;
    •  de groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik;
    •  de groothandel in hout;
    •  de groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair;
    •  de groothandel in diverse machines en uitrusting voor handel en dienstverlening (niet elders
genoemd);
    •  detailhandel in meubels;
    •  de kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
    •  de kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enzovoort.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand juni om twintig
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht
te kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de
vergadering/besluitvorming.  Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in
het register van aandelen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die
besluiten die bij authentieke akte moeten worden genomen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.  Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de
beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt
deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor
welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door
hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.  Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268
van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan
namens de vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december tweeduizend veertien en zal het worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
Samuël Van der Linden
Notaris
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


