





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

PhaRa+

(voluit) :

(volledig adres)

PhaRa PLUS Life Science Services

Anneessensstraat 3-5 Bus 10, 5e v.
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 15 december 2014, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “PhaRA PLUS Life
Science Services”, in het kort “PhaRA+”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Roosevelt Building, Anneessensstraat 3-5, bus 10,
vijfde verdieping.
3. Oprichters:
1. Mevrouw THEEUWES Ingrid Maria Lutgarde, geboren te Aarschot op 16 juni 1969, wonende te
2018 Antwerpen, Isabella Brantstraat 26;
2. De heer GOOSSENS Hendrik Romain Beatrijs, geboren te Sint-Niklaas op 27 april 1969, wonende
te 2018 Antwerpen, Isabella Brantstraat 26.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling:  In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2015.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als nietstatutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: mevrouw THEEUWES Ingrid, voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.

 *14312726*
Neergelegd
16-12-2014

0506888346

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle handelingen aangaande aanneming op het gebied van beheer, begeleiding, coördinatie,
studie- en dienst- en adviesverlening van en voor projecten zowel bij opdrachtgevers als binnen het
eigen bedrijf, op het gebied van administratie, management, innovatie, bedrijfsorganisatie,
strategisch beheer, personeel, informatica, finance, verzekeringen, beheerscontrole, juridisch advies,
marketing, interim management en dit alles voor diverse sectoren zoals, maar niet beperkt tot,
gezondheidszorg, geneesmiddelen industrie, medical devices, en aanverwanten, de financiële
sector, en dit allemaal in de ruimste zin van het woord.
2. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy,
opleiding en management in het algemeen en in diverse sectoren, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend: coördinatie, controle, strategische beleidsvorming en structurering van de
werkzaamheden en organisatie van zowel de vennootschappen van de groep waartoe de
vennootschap zou behoren als in naam en voor rekening van derden, met name de samenstelling
van managementteams, de ontwikkeling en centralisering van min of meer van de hierna opgesomde
activiteiten: publiciteit, informatieverzameling en -verlening, betrekkingen met internationale en
nationale autoriteiten, beroepsverenigingen, centralisering van de werkzaamheden op het gebied van
de administratie, alsmede alle werkzaamheden die een voorbereidend of hulpverlenend karakter
hebben op bovenstaande.
3. Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van management,
bedrijfsvoering, wetgeving, marketing, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het
verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of aan bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van
post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van
bedrijven van nut kan zijn.
4. De vennootschap kan alle handelingen en verrichtingen uitvoeren in het kader van de exploitatie
van een bureau voor private arbeidsbemiddeling waaronder onder meer begrepen: werving- en
selectieactiviteiten, executive search, assessment- en recruteringsacties en outplacement
activiteiten, dit alles binnen de wettelijke beperkingen en voor zover de vennootschap beantwoordt
aan de wettelijke voorwaarden.
5. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
i. het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins;
ii. verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden,
vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
iii. het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
iv. het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding;
v. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom en ruilen,
alsook het doen bouwen, doen verbouwen, met inbegrip van de algemene coördinatie van de
werkzaamheden op de bouwwerf en het onderhouden;
vi. verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen;
vii. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium;
viii. alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals
het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen;
ix. de vennootschap kan alle concessies, octrooien, licenties, knowhow en andere gelijkaardige
rechten en diensten verlenen;
x. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren; onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest
ruime zin;
xi. alle handels en financiële operaties verrichten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

xii. aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
xiii. zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen; zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
xiv. de vennootschap zal zich steeds dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap niet aan deze bepalingen beantwoordt.
6. Detachering van personeel, zowel in binnen- als buitenland, met het oog op het uitvoeren van
projecten en diensten middels een dienstverleningsovereenkomst in om het even welk vakgebied en
in alle professionele sectoren. Om in deze dienstverlening te voorzien kan de vennootschap een
geheel aan middelen inzetten waaronder haar knowhow, materiaal, werknemers, al dan niet met een
contract van beperkte dan wel onbeperkte duur, alsook via zelfstandigen en freelancers.
7. Het uitoefenen van alle activiteiten en dienstverlening op het vlak van personeelswerving, training
en selectie mits het bekomen van de nodige vergunningen en erkenningen.
8. Het uitvoeren van werving-, selectie– en detacheringsopdrachten, het verstrekken van adviezen
aan ondernemingen, vennootschappen, natuurlijke- en rechtspersonen op het gebied van human
resources en het begeleiden van outsourcing.
9. Het voorbereiden en geven van trainingen, seminaries, lessen voor individuen of voor groepen en
het organiseren van evenementen in de ruimste zin van het woord.
10 Het verlenen van advies op het gebied van het beheer van human ressources en meer in het
bijzonder het management of het aanbrengen voor een beperkte duur van managers en van hoog
gekwalificeerde specialisten.
11. De vorming, training en bijscholing van kaderleden of uitvoerend personeel.
12. Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief. Dit alles in de meest ruime zin.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de laatste donderdag van de maand mei om zestien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2016.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.                                          
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VGD
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN”, rechtspersonenregister Brussel 0875.430.542,
met zetel te Brussel-Jette, Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 en met kantoor te 2000
Antwerpen, Schaliënstraat 5 bus 2 en 3, vertegenwoordigd door mevrouw Barbara Brisé, evenals
aan haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


