





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CAMDOCS

Boomsesteenweg 690
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op drie november tweeduizend
veertien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder
de benaming CAMDOCS, met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Boomsesteenweg
690 door:
De Heer ARESTA BRANCO MIRANDA Duarte, bisregisternummer 58.45.18-121.96, geboren te São
Sebastião Da Pedreira-Lissabon (Portugal) op zestien mei negentienhonderd achtenvijftig,
echtgescheiden, wonende te 1990-172 Lissabon (Portugal), Rua das Musas, Lote 4.28.01A – 1° B.
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van
vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in tweehonderd vijftig
(250) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/tweehonderd vijftigste ieder,
welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) waarvoor hem tweehonderd vijftig (250) aandelen worden
toegekend.
De comparant, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart dat ieder aandeel volledig volstort is, te weten
honderd euro (100 EUR), hetzij in het totaal vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE07 0689 0122 1266 bij Belfius Bank geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CAMDOCS” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op drie november tweeduizend veertien dat
door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparant, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden
als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam CAMDOCS.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Boomsesteenweg 690.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Lijnagentuur, chartering, scheepvaartagentuur, trading, expeditie en transport van alle mogelijke
goederen.
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren van allerhande schepen en containers.
- Het wereldwijd transport over de weg en het spoor, door de lucht en over zeeën en binnenwateren,
van alle mogelijke goederen.

 *14310454*
Neergelegd
05-11-2014

0567595203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Certificatie.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend
euro (25.000 EUR). Het is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/tweehonderd vijftigste.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge¬mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op eerste woensdag van de maand juni om zestien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd :
De Heer ARESTA BRANCO MIRANDA Duarte, bisregisternummer 58.45.18-121.96, geboren te São
Sebastião Da Pedreira-Lissabon (Portugal) op zestien mei negentienhonderd achtenvijftig, wonende
te 1990-172 Lissabon (Portugal), Rua das Musas, Lote 4.28.01A – 1° B, die, vertegenwoordigd als
gezegd, verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste
woensdag van de maand juni tweeduizend zestien om zestien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparant, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhaling:
De heer VAN DEN BROECK Wilfried, kantoorhoudende te 2610 Antwerpen-Wilrijk,
Niedernhausenlaan 31, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


