





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Huybrechs Consulting
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2610 Antwerpen, Pater Verbiststraat 42
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting “Huybrechs Consulting”

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 12 maart 2014, neergelegd ter griffie voor 
registratie, blijkt dat:

1° de heer HUYBRECHS Jean  Marie, geboren te Antwerpen op 17 juli 1954, rijksregisternummer 540717-
467-12, wonend te 2610 Antwerpen, Pater Verbiststraat 42;
Intekenend op tweehonderd vijfentachtig aandelen; en
2° mevrouw LE CLEF Françoise Marie, geboren te Antwerpen op 05 juli 1957, rijksregisternummer 570705-
508-06, wonend te 2610 Antwerpen, Pater Verbiststraat 42.
Intekenend op vijftien aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming Huybrechs 
Consulting, met zetel te Antwerpen, Pater Verbiststraat 42.
De aandelen werden volstort ten belope van één/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van zesduizend 
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op naam van de 
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm - Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Benaming - “Huybrechs Consulting”.
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke plaats 
binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs naar een ander 
taalgebied, mits inachtneming van de taalwetgeving. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de 
bevoegdheid om een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de 
zetel zal bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve zetels, 
bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van 
derden of in samenwerking met derden:
1/ het verlenen van bijstand, advies en leiding aan evenals vertegenwoordiging van vennootschappen en 
ondernemingen, verenigingen en instellingen op het gebied van doch niet beperkt tot management. Deze 
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van 
externe raadgever of orgaan van de vennootschap;
2/ het verwerven van participaties in vennootschappen met een gelijkaardig of aanvullend doel of waarvan het 
doel van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen en dit bij wijze van overname, inbreng in speciën of 
in natura, overdracht, fusie en splitsing, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins en 
het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties; 
3/ het waarnemen van een mandaat van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van een directiecomité; het 
uitvoeren van leidinggevende taken in verscheidene ondernemingen, het aangaan van 
consultancyovereenkomsten en het uitvoeren van de taken van een adviseur op zelfstandige basis;
4/ Het voeren van activiteiten op het vlak van huur en verhuur, verkoop en aankoop, restauratie, bouw, 
onderhoud, ruil, uitbating, beheer, tegeldemaking, opdeling en verbouwing van alle mogelijke onroerende 
goederen en van alle mogelijke afzonderlijke of in mede-eigendom zijnde delen van onroerende goederen van 
welke aard ook in het algemeen, samen met de verwerving en toekenning van alle mogelijke onroerende 
zakelijke rechten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302528*

Neergelegd

12-03-2014

0547880744

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



5/ het verstrekken en opnemen van leningen, voorschotten en waarborgen onder eender welke vorm of voor om 
het even welke duur.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten welke 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken worden in ondernemingen of vennootschappen welke 
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, of welke de ontwikkeling van haar 
onderneming rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen, 
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip van het 
handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende 
handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de 
verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
Duur - een onbeperkte duur. 
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) vertegenwoordigd door driehonderd aandelen die elk één/driehonderdste deel van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn volgens beslissing van 
de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van 
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van 
diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen, individueel handelend, de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, 
als eiser of als verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni om 11.00 
uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in 
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een 
vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op twaalf maart tweeduizend veertien en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2610 Antwerpen, Pater Verbiststraat 42.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd:
de heer HUYBRECHS Jean, 540717-467-12, wonende te 2610 Antwerpen, Pater Verbiststraat 42;
Wiens mandaat bezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te vervullen 
en alle documenten te tekenen: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid “BDO Juridische Adviseurs” met maatschappelijke zetel te 1935 Zaventem, Da 
Vincilaan 9 en administratieve zetel te 2600 Berchem, Uitbreidingstraat 72/1, evenals haar bedienden en 
aangestestelden. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Get. Notaris F. Leconte
12 maart 2014
Neergelegd: afschrift van de akte van 12 maart 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


