





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

USKUP

Overwinningsstraat 138 Bus 201
2830 Willebroek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~
Uit een akte verleden op 27 november  2014 voor Domien DE LELIE, notaris, zaakvoerder van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid " Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen.
BLIJKT DAT :
De Heer SEN, Hakkan, geboren te Willebroek op 23 november 1967, uit de echt gescheiden,
wonende te 2830 Willebroek, Overwinningsstraat 138 bus 201, rijksregister nummer 67.11.23-221.88
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht voor onbepaald duur,
onder de benaming USKUP met zetel te 2830 Willebroek, Overwinningsstraat 138 bus 201 en  met
een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,-EUR), volstort ten
belope van € 12.400,00. Het is volledig ge¬plaatst en verdeeld in 100 aandelen zonder nominale
waarde. Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De zetel kan worden gevestigd in om het even welke plaats in het Vlaamse of Brusselse gewest bij
besluit van de zaakvoerder. Het is de vennootschap toegelaten bijhuizen of filialen te openen.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden: Horeca: Het uitbaten en inrichten van één of
meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pitta en pizzahuis, verbruikerssalons, sandwichbar,
tearooms, pizza house, milkbars, cafés, bars, bodega's, frituren en tavernes, traiteurdiensten en
catering, alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals alle drankgelegenheden allerhande met
al of niet, alcoholhoudende dranken en sterke dranken, kortom alle activiteiten in de horecasector en
het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van onder meer
tabaks- en rookwaren, belegde broodjes, snoepgoed, vis en wijn bistro.
De uitbating en de deelname in de uitbating van alle horecabedrijven zoals herbergen, taverne, hotel,
bed & breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin
van het woord. Klein- en groothandel van alle soorten horecabenodigdheden.
Faciliteitsdiensten:
Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking 
van buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.
Vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling, voor niet-
huishoudelijk gebruik.
Loodgieterswerk
Installatie van verwarming , klimaatregeling en ventilatie.
Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
Klein- en groothandel voor producten m.b.t. ventilatie en verwarming in de ruimste zin van het woord.
Alle werken m.b.t. ventilatie in de ruimste zin van het woord.
Holding
Het beheer van vermogens (met dien verstande evenwel dat de werking van de vennootschap buiten

 *14311577*
Neergelegd
28-11-2014

0505768589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de toepassing van de wet van over de financiële verrichtingen en de financiële markten blijft), zo
roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan:
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valorise¬ren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende goederen, evenals alle welkdani¬ge transacties en verrichtingen;
- het kopen en verkopen, beheren enzovoorts van alle roeren¬de goederen en waarden, het
beleggen en investeren van gelden en waarden;
- het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen.
Dit alles in de ruimste zin genomen, zowel in eigen naam, als tussenpersoon of als commissionair, in
binnen- en buitenland.
 Bouwbedrijf: - onderneming van algemene industriële montage werken, leggen van elektrische
alsook 
  diverse kabels en leidingen, aanhorige elektrische installaties.
- onderneming voor betonboringen, grondboringen,…
- onderneming voor het bouwen van huizen, appartementen, villa’s, garages, handelspanden.
- onderneming voor het kopen, renoveren en verkopen van gebouwen
- onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek; - onderneming voor het plaatsen van
alle wand- en vloerbekledingen; - onderneming voor het ontmossen van daken; - onderneming voor
warmte- en geluidsisolering; - onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van
verwarming met warme lucht, van luchtmengeling en van industriële pijpleidingen; - onderneming
voor het plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze in hout; -
onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon; - onderneming voor het
plaatsen van centrale verwarming met water en stoom; - onderneming voor het aansluiten van gas-,
elektriciteit en wateraansluitingen.
- grondwerken op straat
- onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en voor het installeren van
waterverzachters; en verwarmingsinstallaties; - onderneming voor het optrekken van gebouwen
(ruwbouw en onder dak zetten); - onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; alsmede
schilderwerken en plafonnering; - groothandel in ijzerwaren; - groothandel in elektrische apparaten
en artikelen voor huishouding en verlichting; - onderneming voor fundering, voor het heien van palen
en damplanken en voor versterkingswerken van de bodem, volgens allerlei methodes; - onderneming
voor boringen, peilingen en uitdiepingen; - algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie
van werkzaamheden uitgevoerd door onderaannemers; - nijverheid voor het bewerken en het
bereiden van hout; - fabricage van panelen van samengeperst hout; andere grondwerken; -
wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken; plaatsen van parket; - afbraakwerken van
gebouwen, woningen en andere bouwsels; schilderwerken; -onderneming voor het plaatsen van
allerlei soorten daken; onderneming van electriciteitswerken. De uitbating van een aannemingsbedrijf
voor: - bezettings-, plafonneer- en cementwerken in de ruimste zin; - het waterdicht maken van
gebouwen; - het opvoegen en aanleggen van onderlagen van mortel of cement; - geringe
herstellingswerken noodzakelijk voor de uitvoering van werken die behoren tot andere beroepen; -
dichtingswerken van bouwwerken die de bijkomende en onmisbare aanvulling uitmaken van metsel-
en betonwerken en die door de aannemers van metsel- en betonwerken, in het raam van hun eigen
werkzaamheden worden uitgevoerd; - dichtingswerken aan gevels, zijgevels, daken, dakterrassen en
vloeren, door middel van vloeibare synthetische producten of systemen die door de aannemers-
schilders uitgevoerd worden; - dichtings- en verstevigingswerken uitgevoerd door middel van
inspuiting van harsachtige actieve bindstoffen; - het plaatsen van schermen ter bescherming van de
thermische isolatie tegen vocht, die de aanvulling zijn van schrijn- en timmerwerken. -
Schilderwerken in de ruimste zin van het woord, inclusief industriële schilderwerken.
- behangwerken
- zandstralen van metaal
- metalliseren van diversen
Klein- en groothandel in bouwmaterialen:
Klein en groothandel van een doe het zelf bouwmaterialenzaak
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels

Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in tapijten en vloermatten
Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kleinhandel in behang
Kleinhandel in meubels
Kleinhandel in inbouwkeukens
Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers
Kleinhandel in verlichtingsartikelen
Groothandel in producten van de eerste bewerking van hout 
Groothandel in panelen en platen, parket, enz. 
Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
Groothandel in ferro- en non-ferrometaalertsen
Groothandel in ferro- en non-ferrometalen in primaire vormen, inclusief goud en andere edele
metalen
Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.
Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout
Groothandel in verf en vernis
Groothandel in vlakglas
Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik(nagels, draad, schroeven, bouten,
enz.),werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers, enz.) en elektrisch aangedreven
handgereedschap
Groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen
Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
Groothandel in gereedschapswerktuigen
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in verf en vernis
Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en luchtvaartuigen
Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
 
Diensten:
Het verlenen van adviezen van financiële, technisch, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.  De verrichtingen die door de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden.
Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen en
instellingen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande.
De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in
hoedanigheid van extern raadgeven of orgaan van de cliënt.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels- roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteit uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan middel van inbreng, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het
doel gelijkaardig analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of en
deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Handel:
Import en export, klein- en groothandel in producten van suikergoed, papierwaren en houtartikelen,
wijn, geestrijke en andere dranken (zonder verlof), snuisterijen   fantasieartikelen, groenten, fruit en
andere voedingswaren; groothandel van horeca benodigdheden. Elke aankoop- en
verkoopsverrichting in verband met nieuwe en tweedehands autovoertuigen van om het even welk
type, merk of inhoud, alle benodigdheden in verband hiermede, bovenal alle werkzaamheden van
onderhoud en herstelling van gelijk welke aard en alle garage-activiteiten in verband hiermede. De
verhuring, leasing en renting van nieuwe en tweedehands wagens. De groot- en kleinhandel in
bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk. De groot- en kleinhandel, de import en
export, de commissiehandel, de verwerking en bewerking, de stockage en het vervoer van vis- en
vleeswaren.
Aankoop en verkoop, verhuur van onroerende goederen alsook parkings.
Het uitbaten en beheren van een rijschool.
-Kuisbedrijf: - schoonmaak en onderhoud van kantoren, scholen, rusthuizen, warenhuizen, shopping-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drankautomaten, cafetaria-beheer, receptiediensten; - multi-services, omvattende onder meer
klusjesdienst, ruitenreiniging, onderhoud van parkings, anti-graffiti, car en truck cleaning. Bakkerij:
Het uitbaten van een artisanale brood- en banketbakkerij, de vervaardiging van chocolade en
chocoladeproducten.
De groot- en kleinhandel, de aankoop, verkoop, bereiden en verwerking van producten op basis van
meel, producten van bakkerijen, chocolade en koekjes.
Bereiden en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak en confiserie. 
Het uitbaten van een benzinepompstation zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. 
De uitbating van een garage met al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin van het woord.
Transport:
Vervoer over de weg van zowel personen als materiële zaken.  Koerierdiensten.
Textiel: De import en export, groot- en kleinhandel in kledingzaken (textiel), alle textielproducten
ongeacht de aard van de vezel, allerhande grondstoffen en artikelen en producten van de textiel- en
kledingsnijverheid; de confectie in het algemeen en meer speciaal inzake beroepskledij, linnengoed,
huishoudtafellinnen, dames-, heren- en kinderkleding, ondergoed, lingerie en nachtkleding,
babyuitzet, mode- en sportartikelen, schoeisel, ceinturen en riemen.  Algemeen: De uitbating van een
solarium, sauna, relax- en wellness centrum, kapsalon, schoonheidssalons, bodystyling en
powerplate; het verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van de
schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging; het verstrekken van dieetadvies, huidverzorging en
epileren, diensten van manicure en pedicure; handelsbemiddeling in parfums, cosmetica,
toiletartikelen en reinigingsmiddelen; de groot- en kleinhandel in parfumerieën en cosmetica.
Uitbaten van telefooncellen, nachtwinkels, sportweddenschappen. De vennootschap mag zich ook
toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.  De
vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het
even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.  Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.  De vennootschap mag al deze
verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, dit alles in de meest uitgebreide zin. Deze aanduidingen en opsomming is niet beperkend
doch enkel van aanwijzende aard.  De zaakvoerder mag de draagwijdte van het doel interpreteren.
Deze aanduidingen en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.  De
zaakvoerder mag de draagwijdte van het doel interpreteren.
De vennootschap wordt bestuurd door :
-voornoemde heer SEN, Hakkan;
zaakvoerder aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen-handelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten recht. De opdracht die onbezoldigd is, geldt voor
onbepaalde duur.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december
2015. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de 3de maandag van de maand juni
om 20.00 uur op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange¬duid in de oproeping.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating op de algemene vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Bijzondere volmacht
De vergadering machtigt de BV BVBA  Cetin Company te 2600 Berchem, Gitschotellei 144 en hun
aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaats¬stelling, en die elk afzonderlijk
kunnen handelen, om inschrijving te bekomen van de vennootschap bij de KBO, een
Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie
het behoort, onder meer van de belastingsdiensten en andere overheidsinstellingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Opgemaakt voor registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De Notaris, Domien DE LELIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


