





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MARO BVBA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8020 Oostkamp, Leegtestraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op dertig december 
tweeduizend dertien, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "MARO BVBA" 
1.VENNOTEN : 1. Mevrouw DEVRIESE Marie Jeanne Martha Maria Albert, geboren te 
Ruddervoorde op negenentwintig augustus duizend negenhonderdachtenveertig, wonende te 8020 
Oostkamp, Leegtestestraat 6, echtgenote van de heer Demuyt, met wie zij gehuwd is  onder het 
stelsel van scheiding der goederen, akte verleden voor notaris Denys op 15 februari 1984, tot op 
heden niet gewijzigd, zo verklaard.Zij heeft rijksregisternummer 480829-262-29.
2. De Heer DE BOEVER Filip Gilbert, geboren te Torhout op eenendertig juli duizend 
negenhonderdachtenzestig, wonende te 8020 Oostkamp, Sint-Elooisstraat 108 bus A000. Gehuwd 
met Lootens Heidi op 16 april 1992, onder het wettelijk stelsel der gemeenschap bij gebrek aan 
huwelijkscontract tot op heden niet gewijzigd , zo verklaard.Hij heeft rijksregisternummer 680731-
273-80.
3. Mevrouw DE BOEVER  Katrien Jeanne, geboren te Torhout op vijf juli duizend 
negenhonderdnegenenzestig, wonende te 8020 Oostkamp, Leegtestraat 22 Gehuwd met Devoogt 
Kurt op 16 oktober 1992, onder het wettelijke stelsel der gemeenschap bij gebrek aan 
huwelijkscontract, tot op heden niet gewijzigd zo verklaard. Zij heeft rijksregisternummer 690705-
238-43
2.NAAM en VORM : "MARO BVBA" Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
3.ZETEL: Oostkamp, Leegtestraat 6
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
De uitbating van een klein en groothandel in volgende artikelen :
- doe het zelf artikelen, gereedschappen, ladders, batterijen, alle huishoudelijke producten zoals 
porselein, kristal, kookpotten en bestekken, lampen, decoratieartikelen e.d.
- alle elektrische toestellen voor keukeninrichting en verlichting, radio, televisie, elektrisch en 
elektronisch materiaal, natuurlijke en kunstmatige bloemen en sierplanten, alle lederwaren en 
fantasieartikelen, uurwerken, juwelen, goud en zilverwerk, schilderijen, antiquiteiten en artikelen van 
verzamelaars
- kantoormachines en kantoormeubilair, alle sport- en recreatieartikelen, kinderartikelen, speelgoed, 
tuingereedschap en tuinbouwmachines, kunststoffen
- kosmetische producten en toiletartikelen, meubelen zowel bamboe als klassieke, siervoorwerpen, 
verwarmingstoestellen en sanitaire artikelen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten 
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen 
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van 
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, 
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg te stellen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300074*

Neergelegd

31-12-2013

0543696282

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden 
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door 
Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; 
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden 
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Varkenshouderij; fokvarkenshouderij, varkensmesterijen, inclusief de vetmesterijen voor derden; 
fruitbedrijf; akkerbouw en tuinbouw; groenteteelt veeteelt; rundveehouderij; productie van melk; 
pluimveehouderij; kippenkwekerij; productie van eieren;

* gemengd landbouwbedrijf; serreteelt; het telen van bioproducten; het telen van tomaten, 
meloenen, uien, kolen, sla, wortelen, bonen, waterkers, tuinkers, courgettes, aubergines, prei, enz.; 
kruidenteelt; het telen van kappers, paprika’s, venkel, peterselie, kervel, dragon, marjolein enz.; 
teelt van paddenstoelen en truffels; teelt van zaai- en plantgoed; bloementeelt; boomkwekerijen; 
teelt van zoden om te verplanten

* het versnijden, inpakken, bewaren en sorteren van groente en fruit; cultuurteelt; de import en 
export van groente, fruit, land- en tuinbouwproducten, groot- en kleinhandel; landbouwwerken voor 
eigen rekeningen voor rekening van derden; ter beschikking stellen van opslagruimten aan derden; 
tussenpersoon in de handel;

* vervoer voor derden; goederenvervoer voor derden; opslag- en vrachtbehandeling
* verwerken en conserveren van groente en fruit voor derden; vervaardigen van groente- en 

fruitsappen
* advies en bijstand aan de bedrijfswereld
* de productie en distributie van gas, elektriciteit, stoom en warm water; - mestopslag

- het verwerken van fruit, het snoeien en kweken van bomen; alle diensten verwant aan de 
landbouw; het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het 
verschaffen van maaltijden;

* aan- en verkoop, groot- en kleinhandel in sproeistoffen en bestrijdingsmiddelen, allerhande;
* de groot- en kleinhandel in:
Groenten en fruit, bloemen en planten, dranken, zuivelproducten en eieren, kruiderijen en 

specerijen, diepvriesproducten, vlees en vleeswaren, vis schaal- en schelpdieren
* verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het 

algemeen wegwerpverpakkingen zals die aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars en 
sandwichbars.

Het waarnemen van bestuursopdrachten en – mandaten, het uitoefenen van opdrachten en 
functies.

Het verlenen van diensten en adviezen aan derden. De vennootschap mag alle activiteiten 
uitoefenen inzake het besturen en vereffenen van ondernemingen en vennootschappen, begeleiden 
en adviseren
zij mag adviezen verlenen van juridische, financieel technische, commerciële of administratieve aard, 
in de ruimste zin. Zij mag optreden als managementvennootschap en daartoe alle mogelijke
vergoedingen en commissies ontvangen. 

Het verwerven van participaties, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde 
rechtspersonen of ondernemingen.

Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaarding of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven 
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
De aankoop- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk 
te vergemakkelijken, ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig 
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten 
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere 
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een 
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van 
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : twintigduizend euro (20.000 EUR), volledig volstort en verdeeld 
in 100 gelijke aandelen met stemrecht zonder nominale waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° Mevrouw DEVRIESE Marie, van € 19.600-, volledig volstort, 
vergoed door 98 aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot 98. 2° De Heer DE 
BOEVER Filip, van € 200,- volledig volstort, vergoed door 1 aandeel zonder nominale waarde, 
genummerd 99.3° Mevrouw DE BOEVER, Katrien, van € 200,- volledig volstort, vergoed door 1 
aandeel zonder nominale waarde, genummerd 100.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende 
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook 
kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten 
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de derde vrijdag van de maand mei om 20:00 uur. Indien 
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De 
eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei van het jaar 
tweeduizend en vijftien om 20:00 uur in de maatschappelijke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf dertig december 
tweeduizend dertien tot eenendertig december tweeduizend veertien
11.BENOEMING : Onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd : 
Mevrouw DEVRIESE Marie Jeanne, wonende te 8020 Oostkamp, Leegtestraat 6, die verklaart 
haar opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatre-
gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de 
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.

Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stichtingsakte dd. 30/12/2013, eensluidend uittreksel
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

03
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


