





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Racing Pinxtermolen Kessel-lo -vzw

(afgekort) : RCP Kessel-lo

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Diestsesteenweg 480

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo (Leuven))

1. Oprichtingsakte
 
Naam vereniging: Racing Pinxtermolen Kessel-lo - vzw
Adres vereniging: Diestsesteenweg 480 3010 Leuven
Ondernemingsnummer:
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 
 
Art. 1. Oprichting: Heden wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de wet van 27
juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
Axel Ausloos, Eikenstraat 7, 3210 Linden, geboorteplaats Leuven, 10/03/1961
Johan Raeymaekers, Schakellaan 5, 3010 Kessel-lo, geboorteplaats Leuven, 28/07/1963
Guy Rens, Rozenveldstraat 28, 3210 Linden, geboorteplaats Leuven 28/05/1963
Louis Brouwers, Nieuwstraat 43, 3360 Bierbeek, geboorteplaats Leuven, 20/04/1954
Vital Kerckhofs, Jeugdsquare 2, 3210 Linden, geboorteplaats Lommel, 31/08/1961
 
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam Racing
Pinxtermolen Kessel-lo. De zetel van de vereniging is gevestigd te Diestsesteenweg 480 3010 Leuven  en valt
onder het gerechtelijk arrondissement Leuven.
De naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW” worden
voorafgegaan of gevolgd. De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen,
uitgaven en andere stukken, uitgaande van de vereniging de verkorte benaming “RCP Kessel-lo” te gebruiken.

 
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel de zaalvoetbalsport te beoefenen en te bevorderen waar en
door welke middelen zij nodig acht. De vzw kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.
 
 

 *14307192*
Neergelegd
11-08-2014

0558956065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste acht bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden
worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering volgens
voorschriften zoals opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Het jaarlijks lidgeld voor toegetreden leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur, echter maximaal 250
Euro per lid. De leden kunnen nooit persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor de door de vereniging
aangegane verbintenissen. De leden en toegetreden leden van de vzw zijn verplicht : 1) de statuten en het
huishoudelijk reglement van de vzw alsook de besluiten van haar organen na te leven en 2) de belangen van de
vzw of een van haar organen niet te schaden.
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld en door ontslag. Het ontslag
moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Tot
uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden. De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting
van een lid zonder zijn beslissing te moeten motiveren. Het uitgesloten of ontslagnemend lid zal geen recht
hebben op het bezit van de vzw noch op de eventueel door hem gestorte bijdragen.
 
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit 5 leden.  Deze worden benoemd
door de algemene vergadering. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur. De
mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een
secretaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo
door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven
de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet
worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging
geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een
afgevaardigdenbestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de
lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De bijeenroeping
gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, e-mail
of SMS die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de
voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de
zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden.
 
 
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan een of meer bestuurders. Het mandaat kan te allen tijde
met onmiddelijke ingaang door het raad van bestuur worden in getrokken.
 
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
 
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement Leuven.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
- het wijzigen van de statuten,
- het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
- het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
- het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
- de ontbinding van de vereniging,
- de uitsluiting van een lid,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
- de goedkeuring van het huishoudelijk reglement.
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, e-mail of SMS die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens
acht dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda.
 
Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
Art. 14. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een
bestuurder en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekent door de
secretaris of een bestuurder. Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en of afschrift
van de notulen van de algemene vergadering te vragen.
 
 
Hoofdstuk 5. – Huishoudelijk Reglement
 
Art. 15. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
 
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 16. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 september tot 31 augustus. De raad van
bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor .
Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan
zijn bestuurders. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW –wet
vermelde stukken binnen de 30 dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist bij de nationale bank van Belgie.
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
 
Art.17. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Art. 18. De duur van de vereniging is onbeperkt.
 
 
Aldus opgemaakt in zes exemplaren te Kessel-lo, een voor elke oprichter en een voor mededeling aan de
rechtbank van koophandel te Leuven, register der rechtspersonen vzw.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

op 4 augustus 2014.
 
 
 
2. Samenstelling Raad van Bestuur en aanstelling functies
 
Tot bestuurders worden benoemd :
Axel Ausloos, Eikenstraat 7, 3210 Linden, geboorteplaats Leuven, 10/03/1961
Johan Raeymaekers, Schakellaan 5, 3010 Kessel-lo, geboorteplaats Leuven, 28/07/1963
Guy Rens, Rozenveldstraat 28, 3210 Linden, geboorteplaats Leuven 28/05/1963
Louis Brouwers, Nieuwstraat 43, 3360 Bierbeek, geboorteplaats Leuven, 20/04/1954
Vital Kerckhofs, Jeugdsquare 2, 3210 Linden, geboorteplaats Lommel, 31/08/19
 
Zij hebben onder hen aangesteld :
Axel Ausloos, Secretaris
Johan Raeymaekers, Penningmeester
Vital Kerckhofs, Voorzitter
Guy Rens, Commissaris
Louis Brouwers, Commissaris
 
 
Voor echt verklaard : 4 augustus 2014
 
Axel Ausloos     Johan Raeymaekers     Vital Kerckhofs       Guy Rens            Louis Brouwers
Secretaris          Penningmeester            Voorzitter               Commissaris       Commissaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


