





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): THE COMPANY
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Genkersteenweg 110
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op drie april voor Meester Herbert 
Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:

Oprichters
De heer COX Koenraad, geboren te Genk op tien juli negentienhonderd zevenenzestig, 
nationaalnummer 67.07.10-019.70, echtgenoot van mevrouw PAREDIS Fientje, wonende te 3500 
Hasselt, Genkersteenweg 110  bus 1.01.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden 
voor notaris Yves Tuerlinckx te Bilzen op 29 mei 2012.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven tot op heden.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt 
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Inbreng in geld
1) de heer Cox Koenraad voornoemd, verklaart in te schrijven op 100 aandelen uitgegeven aan 
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen 
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), onmiddellijk volstort ten belope van 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bij 
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE76 0688 
9960 4295, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgeleverd door Belfius op datum van 1 april 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming THE COMPANY.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Genkersteenweg 110, 3500 Hasselt.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303454*

Neergelegd

04-04-2014

0550384334

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel:
- Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en   cinematografische apparaten 
en optische artikelen.
- Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften.
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen.
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen 
(verkoopoppervlakte < 100 m²).
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers).
- Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels.
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment.
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan.
- Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels.
- Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels,   n.e.g..
- Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en   
televisietoestellen, video weergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enz..
- Gespecialiseerde kleinhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting.
- Kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g..
- Detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels.
- Detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften.
- Kleinhandel in kranten en tijdschriften in kiosken.
- Kleinhandel in grammofoonplaten, CD's, al dan niet bespeelde geluids- en 
  videobanden, cassettes, enz..
- Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels.
- Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in uurwerken en horloges.
- Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk.
- Kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen.
- Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz..
- Kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, n.e.g. de kleinhandel in artikelen, andere 
dan voedingswaren, n.e.g meer bepaald : telefoonkaarten
- Kleinhandel in tweedehandsboeken.
- Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal.
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder ; de goederen worden naar de koper gezonden, 
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde 
catalogi, enz..
- Verhuur van videocassettes en -banden.
- Verhuur van CD's, grammofoonplaten, enz..
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie-   en 
communicatieapparatuur.
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor 
wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden, inclusief -  verkoopautomaten.
- Uitlenen van boeken, kaarten, tijdschriften, films, grammofoonplaten, CD's, banden, kunstwerken, 
enz..
- Loterijen en kansspelen.
- Organisatie van loterijen, lotto's, pronostieken, weddingschappen, enz..
- Exploitatie van casino's en speelzalen.
- Exploitatie van gokautomaten en dergelijke, waarbij de winst onder de vorm van speciën uitgekeerd 
wordt.
- Activiteiten i.v.m. de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van 
deelnemingsformulieren, enz..
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
- Uitbating van een frituur, pastabar, pastarestaurant met verbruik ter plaatse of om af te halen
- Uitbating van een restaurant, café, taverne, brasserie, loungebar, waaronder 
  begrepen de verkoop van dranken en snacks voor consumptie ter plaatse
- De groot – en kleinhandel, in – en uitvoer van voedingswaren, dranken, rookwaren en 
bijhorigheden, de bereiding en verkoop van alle koude en warme gerechten, dranken, gebak, 
confiserie, bereide vis – en vleeswaren, ijscrème, alsmede de uitbating verzorgen van een pizzeria, 
frituur, broodjesbar, restaurant, taverne, brasserie, café, drankgelegenheid, loungebar, tearoom, 
milkbar in de meest ruime zin van betekenis.
- Groot- en kleinhandel, import en export van handelsgoederen in de meest ruime betekenis.
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van voedingswaren, zuivelproducten, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  kruideniers- en koloniale waren, koffie, charcuterie, vleeswaren, wijnen en dranken, confiserie, 
verse, gedroogde en geconserveerde groenten en fruit, vis en  visproducten, bereide schotels.
- Adviesbureel in de horecasector, het verzorgen van opleidingen, en het verrichten van 
dienstprestaties in de meest ruime zin.
- Het verzorgen van Feesten en evenementen.
- Verkoop / verhuur van licht en geluid.
- Uitbating van een inrichting, groepering voor gemeenschappelijke aankopen
- Ontwerpen, fabriceren, assembleren, inkopen, verkopen en verdelen van verlichtingstoestellen, 
tuinartikelen en interieurartikelen, dit alles in de ruimste zin van het woord.
- Verhuren, inkoop en verkoop van boten. 
- Groot – en kleinhandel in erotische artikelen, DVD’s, lingerie en dit alles in de ruimste zin van het 
woord.
- Het beheren van internetsites, met als doel het online verkopen van alle artikelen omschreven in 
het maatschappelijk doel.
- Het uitbaten van een administratiekantoor, voor derden in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de 
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken.
- Het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen van gevels
- Slopingswerken van gebouwen.
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en 
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en 
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en stafwerken.
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk.
-  Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties.
- Algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van 
voltooiingswerken, coördinatie en voltooiing van woningen.
- Arduin- en marmerwerken, restauratie, reinigen en wassen van gebouwen en gevels . 

- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin. 
- Centrale verwarming.
- Industriële schilderwerken.
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen.
- Consulting op het gebied van veiligheid, preventie en milieu. 
- Veiligheids-, milieu- en nijverheidsstudies.
- Het uitvoeren van opdrachten die gericht zijn op het inventariseren en interpreteren van gegevens 
die te maken hebben met ecologische, milieu en veiligheidsvraagstukken.
- Algemene veiligheidscoördinatie werven.
- Het verlenen van services bij kwaliteitscontroles, inventarisaties, beveiligingsplannen en het
houden van audits. 
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.
- Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen, de 
huur, de onderverhuur, de uitbating, de verkaveling, de valorisatie, de ordening, de herstelling, de 
verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwerving van onroerende 
goederen alsook de onroerende leasing.
- Het beheren van eigen beleggingen en vermogens.
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle 
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere. 
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie, 
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, of op iedere andere wijze, de 
verhandeling van deze titels of rechten.
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, 
van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van 
de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen.
- Consulting op het gebied van beheer, management, marketing, public-relations, pres-relations en 
producten- en dienstontwikkeling.
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger 
en als commissionair.
- De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
- De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkeling.
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel, de organisatie van cursussen, conferenties, 
seminaries en tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De organisatie en de inrichting van alle studie- en ontspanningsbijeenkomsten, alsook van 
allerhande evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en 
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn 
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België 
als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn 
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle 
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan 
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand december om 10.00 
uur.
Indien deze dag een zaterdag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de 
daarop volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering

De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht 
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten 
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen 
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
verleden worden en dit overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Boekjaar
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling.

Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De ondergetekende notaris heeft de oprichters voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek 
van vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere 
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van 
de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte 
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan 
hem zijn overgegaan. 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op dertig juni tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Cox Koenraad voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet 
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat kan bezoldigd worden uitgeoefend.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

08
/0

4/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


