





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DéSIRéE AERTS

Herenhoef 4
3950 Bocholt

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 27 november 2014
dat er een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOOT:
Mevrouw AERTS Désirée, geboren te Genk op 07 juli 1986, ongehuwd, met nationaal nummer 86.07.07 300-
84, wonende te 3950 Bocholt, Herenhoef 4;
2.NAAM: "DéSIRéE AERTS".
3.ZETEL: te 3950 Bocholt, Herenhoef 4.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel
- Het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de bepalingen van de
Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, in het bijzonder met specialisatie voor paarden;
De uitoefening van de diergeneeskunde mag niet worden gecumuleerd met commerciële activiteiten;
- Het uitvoeren van prestaties in de klinische biologie, raadgevingen in de veterinaire en para-veterinaire sector;
- Verschaffen van verzorgingsproducten en geneesmiddelen voor dieren, dierenvoeders en allerlei
benodigdheden dienaangaande;
- Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteit;
- De aankoop, verkoop, (ver)huur en invoer van alle apparatuur en begeleidende accomodatie voor voornoemde
activiteiten.
- Het scheppen van mogelijkheden om de dierenarts-vennoot toe te laten zich bij te scholen, zich verder te
bekwamen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen teneinde in zijn specifieke discipline alle evoluties te
volgen en te kennen.
- Het aanschaffen van apparatuur en andere roerende en onroerende goederen aan te schaffen, nodig of nuttig
om het doel van de vennootschap te verwezenlijken.
- Het oordeelkundig beleggen in roerende en onroerende goederen, en beheren van een roerend en onroerend
vermogen, voor zover dit geen aanleiding geeft tot immobiliënpraktijken.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, overal en op gelijk welke
manier alle roerende, onroerende, financiële operaties verrichten rechtstreeks in verband met haar
maatschappelijk doel of geschikt om bovenvermeld doel te begunstigen, te beschermen of uit te breiden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen met
een gelijkaardig doel.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

 *14311637*
Neergelegd
28-11-2014

0505781853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderd zesentachtigste
(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden
overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- mevrouw Aerts Désirée voornoemd, die inschrijft op honderd zesentachtig (186) aandelen, dewelke zij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400EUR);
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen een
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400EUR) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen
gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE41 7360 0918 0510 op naam van de vennootschap
in oprichting, bij KBC Bank waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- mevrouw Aerts Désirée voornoemd, die aanvaardt: 186 aandelen;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig
geplaatst en gedeeltelijk volstort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders natuurlijke personen, die vennoot-dierenarts
moet(en) zijn.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te
handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die
waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Een werkend vennoot-dierenarts of zaakvoerder-dierenarts kan zijn beroep slechts uitoefenen in één enkele
vennootschap/praktijk.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen
die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
Vertegenwoordigingsmacht
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er verschillende
zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle
handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen aan derden doch enkel voor niet-
medische zaken.
Het mandaat van zaakvoerder zal voor een beperkte tijd worden uitgeoefend en zal onbezoldigd zijn. Enkel
betaling van onkosten en vacaties is toegelaten. Het mandaat is hernieuwbaar.
Controle
De controle op de vennootschap zal, in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de algemene vergadering
hiertoe besluit, geschieden door één of meer commissarissen-revisoren.
Zoniet zal, behoudens de toepassing van artikel 32, elke vennoot individueel ter zetel het normale controlerecht
hebben.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
- mevrouw Aerts Désirée, voornoemd;
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
Mevrouw Aerts Désirée, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar
mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat zij vanaf de oprichting tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, de tweede vrijdag van de maand juni om 18 uur, moet een jaarvergadering gehouden worden, die
verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag is,
wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 01 september 2014
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
Het batig saldo der resultatenrekening vormt de netto winst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten honderd
wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar souverein besluiten maar mits in achtname van een
gelijk recht voor elk aandeel.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Bij ontbinding der vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering
één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
In geval van ontbinding zullen er geen bijzondere overeenkomsten van verdeling van de praktijk kunnen
opgesteld worden; alleen de wil van de cliënten zal bepalend zijn.
Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door de zaakvoerder worden samengeroepen en moet
zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit verlies of nadat het, ingevolge
wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn teneinde, volgens de regelen voorzien voor
statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding der vennootschap. De zaakvoerder stelt
een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vóóraf, op de zetel ter beschikking ligt van
de aandeelhouders.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen opsommen die hij
overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De agenda vermeldt dit verslag en
de verslagen worden met de oproepingsbrieven aan de aandeelhouders toegezonden.
Indien het netto aktief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het geplaatst kapitaal
wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt goedgekeurd door
één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Onthoudingen worden in deze ontbindingsprocedure niet meegerekend.
Wanneer het netto-aktief gedaald is beneden tweehonderd vijftigduizend frank kan ieder belanghebbende de
ontbinding der vennootschap vorderen voor de rechtbank.
12. BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
Artikel 24 : Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt
en inzoverre ze niet strijdig zijn met de hierna bepaalde regels betreffende de eenhoofdigheid.
Artikel 25 : Overdracht van aandelen onder levenden
In tegenstrijd met artikel 7 wordt tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen door de
enige vennoot alleen beslist.
Artikel 26 : Overlijden van de enige vennoot
De regeling voorzien in artikel 249 van het Wetboek Vennootschappen is niet van toepassing bij overgang van
aandelen wegens overlijden van de enige vennoot. Zijn erfgenamen dienen de aandelen over te dragen aan
iemand die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden dan wel de vennootschap te ontbinden dan wel
haar statuten aan te passen tot een niet-dierenartsen-vennootschap.
Artikel 27 : Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en bovendien zijn aandelen op geen enkele erfgerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek Vennootschappen toegepast.
Artikel 30 : Verbod

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een niet-vennoot kan niet tot zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 33 : Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan die
bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem
worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene
vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting desgevallend een bijzonder verslag op te
maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Artikel 34
Alle geschillen van deontologische aard moeten voorafgaandelijk aan om het even welke gerechtelijke
procedure of arbitrage, voorgelegd worden aan het bureau van de Gewestelijke Raad van de Orde dat een
oplossing voorstelt na partijen gehoord te hebben.
 

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


