





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DKG Renovaties
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2110 Wijnegem, Brouwerslaan 54
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens 
te Wijnegem op 3 februari 2014, ter registratie neergelegd, 
blijkt dat 1) De heer DE KEYSER Glenn Maria François, geboren 
te Brecht op 29 augustus 1974, wonende te 2110 Wijnegem, 
Beukenlaan 3, en 2) Mevrouw VAN GEEL An, geboren te 
Antwerpen-Merksem op 30 juni 1973, wonende te 2110 Wijnegem, 
Beukenlaan 3, een vennootschap hebben opgericht en meer 
bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder 
de opschortende voorwaarde van het vervullen van de 
openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2110 
Wijnegem, Brouwerslaan 54 en met maatschappelijke naam “DKG 
Renovaties”. 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde tijd. 
De vennootschap heeft tot doel: 
Algemene karweiwerken en alle werkzaamheden in verband met de 
afwerking van gebouwen.
Totaalrenovatie van gebouwen zowel binnen als buiten.
Algemene bouwinstallaties en het bouwen van funderingen.
Het monteren van niet zelf vervaardigde metalen 
constructiewerken.
Het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden, 
thermische- en/of geluidsisolatie. 
Algemene isolatiewerken.
Het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en 
monumenten evenals het reinigen van gebouwen na 
bouwwerkzaamheden.
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, 
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Het plaatsen van stores, zonneschermen en zonnepanelen.
Renovatie en restauratie van meubelen. 
De vervaardiging en afwerking van wandkasten, diverse 
meubelen op maat en speciale meubelen allerhande.
Vervaardiging van divers schrijn- en timmerwerk.
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van 
stoom enzovoort.
Grondverzet en andere grondwerken.
Vervaardigen van metaalconstructies en gebinten voor de bouw 
alsook het plaatsen en herstellen van sloten en ijzerwaren 
voor bouwwerken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301251*

Neergelegd

03-02-2014

0544984996

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Reparatie van diverse artikelen waaronder sleutels, sloten 
alsook overige consumentenartikelen. Het schilderen van 
schepen een boten alsook het verven en graveren van metaal.
Administratieve dienstverlening Overige zakelijke 
dienstverlening.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de 
nodige activiteitsattesten zou beschikken, zullen in 
onderaanneming worden uitgegeven.
De vennootschap mag tevens onroerende goederen aankopen en 
beheren in de meest ruime zin.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle 
commerciële, industriële en financiële verrichtingen doen die 
in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag 
eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, 
of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen, 
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant 
doel nastreven of wier doel van aard is dat van de 
vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze 
ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen borg stellen 
of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan of andere 
waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag alle mandaten en functies in andere 
vennootschappen waarnemen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding 
van de nominale waarde.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van 
een/derde.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, 
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling 
anders wordt besloten.
Toezicht: 
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder 
trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet 
voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en 
volgende van het wetboek van vennootschappen en er bijgevolg 
geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering: 
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering 
genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde woensdag 
van de maand juni om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze 
jaarlijks de beslissingen nemen welke anders door de 
jaarvergadering worden genomen.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop 
verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering of 
enige vennoot besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in telkens op 1 januari 
en eindigt op 31 december van ieder jaar; het eerste boekjaar 
loopt vanaf de oprichting en eindigt op 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen 
overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal gehouden worden 
in tweeduizend vijftien.
De heer DE KEYSER Glenn, voornoemd, werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur. 
Het mandaat zal onbezoldigd zijn.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, 
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Arofisc”, met zetel te 2170 Antwerpen-MErksem, 
Lambrechtshoekenlaan 94, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook 
om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve 
handelingen te verrichten tegenover het Ondernemingsloket van 
de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten 
tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders 
alle formaliteiten vervullen, alle dokumenten ondertekenen en 
in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om 
de oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te 
volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting
werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, 
te rekenen van de datum van de oprichting.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de 
neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 
68, 73 en 76 van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in 
naam en voor rekening van de vennootschap worden bekrachtigd 
onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze 
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als 
doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereiste.
               

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

Samen hiermee neergelegd: 
-afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


