





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Boan

Paalstraat 5
9700 Oudenaarde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 8 december 2014 dat:
1. De heer DE CONINCK Boudewijn René Remi, geboren te Oudenaarde op 30 mei 1968, en
mevrouw DE CLERCQ Ann Maria, geboren te Oudenaarde op 3 juli 1970, samenwonende te 9700
Oudenaarde (Bevere), Paalstraat 5 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht  onder de naam “Boan”, met maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde (Bevere),
Paalstraat 5 waarvan het geheel geplaatste kapitaal TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20 000,00)
bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waar¬de, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven als volgt:
- De heer De Coninck Boudewijn voor TIENDUIZEND EURO (€ 10 000,00), volstort ten belope van 
DRIEDUIZEND DRIEHONDERDVIJFTIG EURO (€ 3 350,00) en waarvoor hem vijftig (50) aandelen
worden toegekend;
- Mevrouw De Clercq Ann voor TIENDUIZEND EURO (€ 10 000,00), volstort ten belope van 
DRIEDUIZEND DRIEHONDERDVIJFTIG EURO (€ 3 350,00) en waarvoor haar vijftig (50) aandelen
worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE85 3631 4231 5006 bij de bank ING, geopend ten name van de besloten ven¬noot-schap met
beperkte aan¬sprake¬lijkheid “Boan” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone¬ring,
afgegeven door voornoemde instelling op 5 december 2014 dat aan ondergetekende notaris is
overhan¬digd.
3. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, zowel in aanneming, onderaanneming als in tijdelijke vereniging:
*Het uitvoeren van alle activiteiten van frituur, horecazaak, bed en breakfast, drankgelegenheid,
restaurant, snack met of zonder verbruiksalon en feestzaal alsook de bereiding, verkoop en bedeling
van schotels of spijzen en banketten. Het uitoefenen van alle activiteiten die rechtsreeks of
onrechtstreeks in verband staan met deze activiteiten.
* De werkzaamheid van een evenementenbureau, bestaande uit de organisatie van evenementen in
de meest uitgebreide zin en verkoop van allerhande toegangs- en vervoertickets voor eigen rekening
of voor rekening van derden.
* De aan- en verkoop, huur en verhuur van alle zaken die verband houden met horeca, horeca-
inrichting en met de andere bovenvermelde activiteiten.
* De groot- en kleinhandel in voedingswaren, alcoholische dranken en andere dranken
* De uitbating van caféspelen en andere ontspanningstoestellen;
* De tussenpersoon in de handel;
* zakelijke dienstverlening
* onderneming in onroerende goederen, tussenpersoon in aankoop, verkoop en verhuring van
gebouwen, expert raadgever inzake onroerende goederen, bouwpromotor, coördineren van
bouwwerkzaamheden, coördinatie van onderaannemers en studie-organisatie en raadgevend

 *14312130*
Neergelegd
08-12-2014

0506642975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bureau inzake bouwaangelegenheden
* Onderneming voor het snijden en snoeien van bomen; het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken en werken i.v.m. de veeteelt van derden; het verhuren van land- en
tuinbouwmachines; het verhuren van divers materieel; het ontginnen van bossen (hakken en kappen
van bomen + opruiming takken).
* Onderneming voor het aanleggen en onderhouden van parken, tuinen en sportvelden, met inbegrip
van de aanplantingen; het plaatsen van afsluitingen en omheiningen.
* Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; het bewerken van stenen en
steenafval, die niet aan een groeve is gehecht; de montage van metalen constructies, bruggen en
vakwerk; het bouwen van niet-metalen kunstwerken, met uitzondering van de zee- en rivierwerken;
het optrekken van gebouwen
(ruwbouw en onder dak zetten); algemene bouwonderneming; het optrekken van fabrieksschouwen,
nijverheidsovens en soortgelijke werken; het plaatsen van afsluitingen.
* Onderneming voor grondwerken, boringen, peilingen en uitdiepingen; het aanleggen van
speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen; fundering, heien van palen en damplanken en
versterkingswerken van de bodem; draineringswerken; grote irrigatiewerken en regeling van
waterlopen; het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen en spoorwegen; rioleringswerken;
het leggen van kabels en diverse leidingen; het aanbrengen van verkeerssignalisatie en
wegmarkeringen.
* Onderneming voor de aanneming, de uitvoering, de productie, de installatie en coördinatie van alle
timmerwerk, schrijnwerk, poorten, meubelmakerij en alle aanverwante bewerkingen, onverschillig de
aangewende grondstoffen zoals hout, metaal en andere diverse kunststoffen.
* Onderneming voor het uitbaten van een werkplaats voor fabricage van timmerwerk, van schrijnwerk
voor het bouwbedrijf, van rolluiken, poorten, zonneblinden en vliegramen, voor fabricatie en
garnering
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
het nemen van participaties in derde ondernemingen.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin vat het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een ver¬rich¬ting een tegen¬strijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor reke¬ning van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een ver¬richting, die de
goedkeuring van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de
vennootschap, verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen
opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet
deelnemen. In de eerstvolgende algemene vergadering wordt van de ver¬richting bedoeld in het
voor¬gaand lid, verslag gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.Indien er meer dan één
zaakvoerder is, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech¬te.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol¬macht verleend door de alge¬mene vergadering met een meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver¬minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre¬ven vol¬machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt
gehouden in de zetel van de vennootschap op laatste maandag van de maand september om 10.00
uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2016.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand september in het
jaar 2016 om 10.00 uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als onbezoldigde, niet-statutaire zaakvoerders aangesteld:
- De heer De Coninck Boudewijn, voormeld, aanvaardend;
- Mevrouw De Clercq Ann, voormeld, aanvaardend.
4. De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Camfisc, te 9870 Olsene, Grote Steenweg 131, vertegenwoordig door de heer CAMPE Wim.
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


