





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Vrienden van het gemeenschapsonderwijs Oostende

(afgekort) : VriendenGO! Oostende

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zilvermeeuwstraat 8

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

 
Vereniging zonder winstoogmerk
 
"De Vrienden van het gemeenschapsonderwijs Oostende”
 
 
In het jaar tweeduizend veertien op vier december wordt er tussen de ondertekenden:
 
Luc Bentein, wonende te 8450 - Bredene,Watervliegplein nr. 28
Arlette Clauwaert, wonende te  8400 - Oostende, Troonstraat  nr. 252 b2
Monique Devisscher, wonende te 8420 -Wenduine, Drift  nr.37
Carla Jordi, wonende te 8400 - Oostende, Zilvermeeuwstraat nr 8
Patrick Labache, wonende te 8400 - Oostende,Vrijheidstraat nr.12
Noëlla Seghers, wonende te 8400 - Oostende, Zeedijk nr. 113/02
Jean Van Haudenhuyse, wonende te 8400 -  Oostende, Vrijheidstraat nr. 26,
Viviane Verleye, wonende te 8400 - Oostende, Zeedijk  nr.140 b6    
 
overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de
statuten als volgt worden vastgesteld:
 
statuten
TTtel I. Naam – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam: "De Vrienden van het gemeenschapsonderwijs Oostende”. Afgekort “Vrienden
GO! Oostende vzw”
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” , afgekort “VZW”
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is thans gevestigd te 8400 Oostende, Zilvermeeuwstraat  8.
De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in de-zelfde agglomeratie bij
besluit van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.

 *14313181*
Neergelegd
22-12-2014

0507662960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 3
3.1 De vereniging heeft tot doel het gemeenschapsonderwijs, thans 'GO! onderwijs van de Vlaamse
Gemeenschap' te ondersteunen en te promoten vanuit een humanistische en pluralistische visie. Onder deze
doelstelling dient onder meer begrepen te worden:
3.1.1 Het financieel en moreel begeleiden van leerlingen en oud-leerlingen uit het  'GO! onderwijs van de
Vlaamse Gemeenschap' .
3.1.2. Het nemen van initiatieven of het verlenen van ondersteuning aan initiatieven van derden, die tot de
promotie, aanmoediging, bekendmaking, verbetering enz. van het 'GO! onderwijs van de Vlaamse
Gemeenschap' en van al degenen die bij dit onderwijs betrokken zijn, kunnen leiden, mits deze met de
humanistische en pluralistische visie verenigbaar zijn.
3.2 Om het doel beschreven in artikel 3.1 te bereiken, kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel te maken hebben en/of dit maatschappelijk doel kunnen
bevorderen, zo onder meer:
3.2.1. Allerlei activiteiten ontplooien en steunen.
3.2.2 Instanties, diensten, organisaties of verenigingen die door hun werking, onder welke vorm ook, bijdragen tot
de verwezenlijking van het maatschappelijk doel oprichten, er overeenkomsten mee afsluiten of ze subsidiëren.
3.3 De vereniging kan, ofwel in vruchtgebruik, ofwel in eigendom, roerend of onroerend goed, nodig voor de
verwezenlijking van haar doel bezitten.
3.4. De vereniging kan elke handgift, toelage, schenking of legaat, haar toegekend door natuurlijke personen of
om het even welk organisme ontvangen, onder voorbehoud van de goedkeuring van de Raad van Bestuur,
overeenkomstig artikel 16 van de V.Z.W.-wet.
3.5. De vereniging kan in deze zin ook, doch slechts op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor
zover de opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht en beoogt
geenszins een stoffelijk voordeel te verschaffen aan haar leden.
3.6. Tot het doel van de vereniging behoort tevens het rationeel beheer en de instandhouding van de roerende
en onroerende goederen die haar eigendom zijn, in overeenstemming met het hogere doel waarvoor de
vereniging is opgericht.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II. De leden
 
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit leden, verder genoemd effectieve leden en toegetreden leden. Het getal van
de leden is niet beperkt. Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
 
Artikel 6
De effectieve leden zijn :
a. de ondertekenaars van onderhavige akte;
b. de personen die door de raad van bestuur als dusdanig worden aanvaard.
 
Artikel 7
Eenieder die wenst effectief lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
 
Artikel 7bis
De toegetreden leden zijn zij die een jaarlijkse bijdrage betalen
 
Artikel 7ter
De ere-leden zijn deze die wegens hun bijzondere verdiensten alsdusdanig door de raad van bestuur worden
erkend.
 
Artikel 8
De effectieve en de toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereni-ging, mits schriftelijk
ontslag gericht aan de raad van bestuur.
De uitsluiting van een effectief of een toegetreden lid kan slechts door de algemene ver-gadering worden
uitgesproken met een meerderheid van twee/derden van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 9
De effectieve en de toegetreden leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt bepaald door de
algemene vergadering. Deze mag niet méér bedragen dan tweehonderd vijftig (250 EUR) euro.
 
 
Artikel 10
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maat-schappelijk bezit, en kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoe-ding eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde
geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
 
 
 
 
 
 
Titel III. De algemene vergadering
 
Artikel 11
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
Artikel 12
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid :
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 
Artikel 13
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bij-eengeroepen in de loop
van de maand januari.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden. Iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
Artikel 14
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief of e-mail,
ondertekend door de voorzitter of secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de
vergadering aan ieder effectief lid wordt gestuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht. De
vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of verte-genwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden.
 
Artikel 15
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegen-woordigen door een
lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ie-der effectief lid kan slechts één enkel ander lid
vertegenwoordi-gen. De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle
volmachten dienen bij het begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden
gehecht aan de notulen van de algemene vergadering.
 
Artikel 16
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis door
één van de aanwezige leden aangeduid door de algemene vergadering.
 
Artikel 17
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de te-genwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepa-ling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
Artikel 18
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereni-ging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van
2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk worden nageleefd.
 
Artikel 19
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar
alle effectieve leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen. De beslissing van de algemene vergadering
worden aan de leden mondeling, bij gewone brief of mail ter kennis gebracht binnen de 14 dagen waarop die
beslissingen werden genomen.
 
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening wor-den bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
 
Titel IV. Het bestuur
 
Artikel 20
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, ge-kozen onder de effectieve
leden door de algemene vergadering voor drie jaar. De algemene vergadering kan te allen tijde een einde stellen
aan hun mandaat.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal
bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
 
Artikel 21
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de al-gemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij ver-vangt. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
 
Artikel 22
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de onder-voorzitter of door een
aanwezige bestuurder aangeduid door de raad van bestuur.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts be-sluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig is. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen geeft de stem van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag. Van de
besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die
ingeschreven worden in een speciaal register. De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de
voorzitter en de secretaris ondertekend.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangen-conflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem
te verte-genwoordigen.
De voorzitter wordt verkozen voor een termijn van drie jaar.
 
Artikel 23
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de al-gemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeel-telijk overdragen aan een
van zijn effectieve leden.
 
Artikel 24
De vereniging wordt in rechte, als eiseres of als verweerster, en voor rechtshandelingen, met inbegrip van deze
waarin een ambtenaar tussenkomt, vertegenwoordigd door de voorzitter van de raad van bestuur; bovendien is
de vereniging geldig vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers binnen het kader van hun bijzondere
volmacht.
Tot leden van de raad van bestuur worden benoemd :
Monique Devisscher
Carla Jordi  
Jean Van Haudenhuyse
VivianeVerleye
 
Wordt benoemd tot dagelijks bestuurder en voorzitter van de raad van bestuur mevr Carla Jordi, dagelijks
bestuurder en ondervoorzitter de heer Jean Van Haudenhuyse, tot dagelijks bestuurder en secretaris mevr
Viviane Verleye, tot dagelijks bestuurder en penningmeester mevr Monique Devisscher.
 
 
Artikel 25
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Titel V. Begrotingen en rekeningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 26
Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarver-gadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
 
Artikel 27
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
Titel VI. Ontbinding – vereffening
 
Artikel 28
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een be-sluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzgid door de Wet van 2 mei 2002 of
door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij ge-breke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goede-ren vastgesteld.
 
Artikel 29
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen wor-den aan de VZW “De
Vrienden van het Gemeenschapsonderwijs Brugge-Oostkust”.
 
Indien geen instelling ge-kend is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen
aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is
met het doel van onderhavige vereniging.
 
Artikel 30
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 ge-wijzigd door de Wet van
2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeen-komstige toepassing.  
  
Bentein Luc                                                                                                      
 
 
Clauwaert Arlette                                                                                           
 
 
Devisscher Monique
 
 
Jordi Carla                                                                                                      
 
 
Labache Patrick
 
 
Seghers  Noëlla                                                                                               
 
 
Van Haudenhuyse Jean
 
 
Verleye Viviane
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


