





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Macibo
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Valerius De Saedeleerlaan(Kor) 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle 
te Kortrijk op 22 januari 2014, die eerstdaags zal geboekt worden 
in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door mevrouw 
Cocquyt Marie Cecile Martha Josephine, wonende te 8500 Kortrijk, 
Valerius De Saedeleerlaan, 15 een handelsvennootschap onder de vorm 
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht, genaamd "Macibo" met zetel te 8500 Kortrijk, Valerius De 
Saedeleerlaan, 15.

De vennootschap heeft als doel :
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor 

eigen rekening als voor rekening van derden bij alle commerciële 
activiteiten.

- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
eigen roerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot eigen 
roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en 
verkoop, de huur en verhuur, de ruil en in het bijzonder het beheer 
en de valorisaties van alle waardepapieren;

- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
onroerend vermogen; alle studies en operaties met betrekking tot 
alle onroerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien 
zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en 
onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op 
het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle 
bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;

- Het optreden als bouwheer of coördinator voor eigen 
realisaties of voor realisaties van derden;

- De uitvoering van alle bouw- en betonwerken, restauratie en 
renovatie van gebouwen en monumenten, marmer en steenhouwerswerk, 
schrijn- en timmerwerk, werken van burgerlijke bouwkunde, grond-, 
water en wegeniswerken, niet-metalen kunstwerken, afbraakwerken en 
dergelijke hetzij voor particulieren, hetzij voor openbare besturen, 
het vervaardigen kopen en verkopen van alle bouwmaterialen en alles 
wat met het bouwvak in verband staat.

- Het nemen van participaties en deelnemingen in andere reeds 
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen;

- Het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en 
vennootschappen. Hieronder dient onder meer te worden verstaan het 
begeleiden van bedrijven in hun buitenlandse aan- en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301166*

Neergelegd

30-01-2014

0544878890

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verkoopactiviteiten;
- Het te leen opnemen of te leen geven van gelden, in de mate 

toegelaten door de wet, onder welke vorm ook, met of zonder 
zakelijke en/of persoonlijke zekerheden;

- Het uitvoeren of doen uitvoeren van research in verband met 
ondernemingen op alle technische gebieden, zoals marketing, 
productie, ondernemingstechnieken en dergelijke;

- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, 
privé-personen en instellingen, onder meer op het vlak van 
management, marketing, productie, ontwikkeling, processing en 
besturen van vennootschappen in de meest ruime zin;

- Het optreden als deskundige;
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere 

vennootschappen;
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer 

en het bestuur van en alle adviesverlening aan bedrijven, personen 
en vennootschappen;

- Het aanleren van managementtechnieken, het geven van 
commerciële, management en andere trainingen, het organiseren van 
cursussen en seminaries;

-Het organiseren van sporttrainingen en teambuilding in binnen-
en buitenland;

Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle 
handelingen verrichten die van aard zijn de verwezenlijking ervan 
geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, 
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle 
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard 
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of 
een bron van afzetten te vormen.

In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou 
onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het 
beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze 
voorwaarden ondergeschikt maken.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en koninklijke 
besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en 
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. 

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd 
opgericht op 22 januari 2014. 

Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdzesentachtigste van het vermogen van de vennootschap 
vertegenwoordigen. 

De comparante verklaarde dat zij op alle honderdzesentachtig 
(186) aandelen heeft ingeschreven en volgestort heeft ten belope 
van twee/derde.

De vennootschap beschikt bijgevolg vanaf heden over een bedrag 
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).

De instrumenterende notaris bevestigde dat een bedrag van 
12.400,00 euro voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 
artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd 
op een bijzondere rekening bij de Bank J. Van Breda & C° zoals 
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 januari 
2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, 

al dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering 
benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht 
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen. 

De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering 
voorbehoudt. Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke 
mandataris.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het 
bestuur voeren. 

Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een 
college dat geldig beslist wanneer de meerderheid van haar leden 
aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van 
stemmen. 

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een 
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden. 

De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in 
rechte door de zaakvoerder, wanneer er maar één is of door twee 
zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn. 

De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van 
de maand juni om vijftien uur op de zetel van de vennootschap of op 
elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en 
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op 
de eerstvolgende werkdag. 

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag 
bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap het 
vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van 
het kapitaal vertegenwoordigen. 

De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden op de plaats aangegeven in de oproepingsbrief. 

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten 

vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze 
die hun statuten voorzien.

De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip 
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 
2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk 
ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en 
worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag 
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden 
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, 
zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

artikel niet als werkdagen beschouwd.
De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig 

december van ieder jaar. 
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 

wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft. 

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de 
algemene vergadering anders beslist.

Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief 
van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. 

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de 
vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar 
zetel heeft. 

Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid 
met het aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld 
worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, 
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende 
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen. 

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN. 
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de 

griffie van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 
tweeduizend zestien.

2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder(s)
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één en tot deze 

functie wordt benoemd voor onbepaalde duur mevrouw Cocquyt Marie,
voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar 
niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit 
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig 
en die verklaart de opdracht te aanvaarden. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Maggy Vancoppernolle
Notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 22 januari
2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


