





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jobcentrum Reling

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Halmaalweg 22 202

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden

Jobcentrum Reling vzw
3800 Sint-Truiden
 
Identificatienummer in het Staatsblad :
 
 
 
 
STATUTEN
 
Heden, 27 november 2014, is de Algemene Vergadering van Jobcentrum Reling vzw bijeengekomen te Sint-
Truiden naar aanleiding van de oprichting van de vereniging en de benoeming van de Raad van Bestuur.
De statuten werden opgesteld op 27 november 2014.
 
De stichtende leden van de Algemene Vergadering zijn vermeld op de hieraan gehechte aanwezigheidslijst.
 
Artikel 1. De vereniging
Art. 1.  § 1. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
  
Art. 1.  § 2. Naam
De VZW draagt de naam Jobcentrum Reling.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1.  § 3. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd in de Halmaalweg 22/202, 3800 Sint-Truiden, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Hasselt.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Art. 1.  § 4. Duur
 

 *14312274*
Neergelegd
09-12-2014

0506685141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2.  § 1. Doeleinden
 
De vereniging heeft tot doel begeleiding, opleiding, bemiddeling en/of werk te verschaffen aan
arbeidsgehandicapten, laaggeschoolden, migranten en/of personen uit kansengroepen. Dit doel wil zij realiseren
vanuit de principes van supported employment  waarbij maatschappelijk verantwoord ondernemen centraal staat.
Aan de vereniging wordt alle politieke of godsdienstige bedrijvigheid verboden, alsook alle onderscheid van
godsdienst, ras, nationaliteit, geslacht en politieke of filosofische opvattingen.
De vereniging wil werkgevers informeren, ondersteunen en bijstaan in de aanwerving van de doelgroep

Art. 2.  § 2. Activiteiten
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
Kosteloze arbeidstrajectbegeleiding
Kosteloze arbeidsbemiddeling
Kosteloze competentieontwikkeling
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap
ART. 3.  § 1. Effectieve leden
Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar moet ten minste zes bedragen
Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als effectief lid. De
kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.  De Raad van Bestuur
beslist over iedere toetredingsaanvraag
De Algemene Vergadering zal beslissen over de definitieve aanvaarding van de kandidaat als effectief lid op haar
eerstvolgende vergadering.  Op deze vergadering dienen minstens de helft van de effectieve leden van de
Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.  De beslissing wordt genomen met een gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als effectief lid.
Effectieve leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden beschreven. 
ART. 3.  § 2. Ontslag
Effectieve leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per
aangetekende brief te richten aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit
schrijven ingaan.
ART. 3.  § 3. Beëindiging van lidmaatschap
Als een effectief lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle effectieve leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/3 van alle effectieve leden vertegenwoordigd zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de vertegenwoordigde effectieve leden
vereist is.
Het effectief lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden. 
ART. 3.  § 4 . Rechten
Het vermogen van de vereniging behoort haar uitsluitend toe. Haar leden, noch de uittredende, ontslagnemende
of uitgesloten leden noch hun rechtsopvolgers kunnen enige vermogensrechterlijke aanspraak op dit vermogen
laten gelden.
De leden verbinden er zich door hun toetreding toe nooit enige handeling te stellen waardoor ze rechtstreeks of
onrechtstreeks op dit vermogen om het even welke aanspraak zouden laten gelden.
Artikel 4. De algemene vergadering
ART. 4.  § 1.  De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de effectieve leden of hun vertegenwoordigers en wordt voorgezeten door
de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Alle effectieve leden of hun vertegenwoordigers hebben stemrecht. Elk effectief lid heeft één stem.
ART. 4.  § 2.  Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden: 
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Daarnaast is de Algemene Vergadering bevoegd voor alle gevallen waarin de statuten dat vereisen, zoals
bijvoorbeeld:
de goedkeuring van het werkingsverslag van de Raad van Bestuur;
de goedkeuring van het financieel verslag opgesteld door de Raad van Bestuur; 
de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden; 
de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
de aanduiding van een rekeningnazichter;
de goedkeuring van het huishoudelijk reglement opgesteld door de Raad van Bestuur.
ART. 4.  § 3. Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen voor het einde van het tweede
trimester van het kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De
uitnodiging wordt minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
Werkende Leden verstuurd per gewone post op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven
aan de secretaris
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 10
dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende
Leden.  De uitnodiging wordt minstens 14 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Werkende Leden verstuurd per gewone post op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft
opgegeven.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid door de
ondervoorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders.
ART. 4.  § 4. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de VZW-wet of de statuten dit anders voorzien. 
Indien er echter beslist moet worden over de aanvaarding van kandidaten als effectief lid, dienen minstens de
helft van de effectieve leden van de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de effectieve leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende
op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Enkel wanneer
de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. 
Effectieve leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere effectieve leden worden
vertegenwoordigd.  Elk effectief lid kan maximum 2 volmachten dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
effectieve leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. 
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend  zijn.  
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
ART. 5.  § 1. Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste vijf bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
effectief lid is van de vereniging.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vier jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn steeds herbenoembaar.  Indien er een tussentijdse vacature voor een
bestuurder ontstaat, kan deze vacature worden ingevuld door een plaatsvervangend bestuurder die door de
Raad van Bestuur tijdelijk wordt aangesteld tot de daaropvolgende Algemene Vergadering. 
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester die
de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van
hun verkiezing.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.  Het bestuurdersmandaat eindigt van rechtswege, bij ontslag of verlies van
hoedanigheid waarin de bestuurders toegetreden zijn.  In het laatste geval moet de aangesloten instelling of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging de Raad van Bestuur daarvan op de hoogte brengen per aangetekende brief aan het officiële adres
van de vereniging.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
ART. 5.  § 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of, bij diens
afwezigheid, door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel
van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit,
doorslaggevende stem.  De Raad beslist bij geheime stemming, wanneer zulks door ten minste twee bestuurders
wordt gevraagd.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris-generaal bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
ART. 5.  § 3. Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
ART. 5.  § 4.  Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
van de VZW-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een hypotheek. 
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
ART. 5.  § 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, kan de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd worden door één of meer personen al dan niet-
bestuurders, al naargelang de omstandigheden vereisen.  De Raad van Bestuur dient de
vertegenwoordigingsmacht aan één of meer bestuurders of aan één of meer personen al dan niet-
bestuurders goed te keuren met een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige leden.
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
ART. 5.  § 6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen. 
Het dagelijks bestuur wordt voor de VZW waargenomen door de voorzitter, de secretaris en de penningmeester. 
Deze personen handelen voor wat het intern dagelijks bestuur betreft gezamenlijk.  Voor wat de externe
vertegenwoordigingsmacht betreft kan men alleen handelen  mits goedkeuring door het dagelijks bestuur met
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden.
 In afwijking van artikel 13bis VZW-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 6.000 EUR te
boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuur
De bestuurders en dagelijks bestuur zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8. Toezicht door een commissaris of rekeningnazichter
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 VZW-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te
benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn
van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
Indien de VZW de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 VZW-wet niet overschrijdt, benoemt de Algemene
Vergadering ten minste één rekeningnazichter onder de leden.  De rekeningnazichter is belast met het nazicht
van de rekeningen van de VZW en brengt hierover verslag uit op de Algemene Vergadering, vooraleer de
rekeningen ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering worden voorgelegd.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
ART. 9.  § 1. Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 9.  § 2. Boekhouding
Het boekjaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december, met uitzondering van het eerste
boekjaar hetwelke loopt van bij de stichting tot 31/12/2015.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies VZW-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 VZW-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in artikel
4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 VZW-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaars
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan één of meerdere verenigingen werkzaam in België,
die gelijkaardige doelstellingen hebben.
Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de VZW-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
Artikel 11. Huishoudelijk reglement
 
De Raad van Bestuur stelt een huishoudelijk reglement op, dat echter geen bepalingen mag bevatten strijdig met
deze statuten.  Dit huishoudelijk regelement wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
Artikel 12. Verwijzing
 
Alle voorschriften van deze statuten die tegenstrijdig zouden zijn of worden met de wet, dienen als ongeldig te
worden beschouwd zonder dat daarom onderhavige akte als nietig dient te worden aanzien.  Voor al wat niet
uitdrukkelijk in de statuten is voorzien, dient men zich te richten naar de VZW-wet of het huishoudelijk reglement.
 
Voor eensluidend afschrift:
 
 
 
Voorzitter  Jobcentrum Reling vzw.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Na lezing en goedkeuring van deze statuten vergaderen de oprichters in buitengewone Algemene Vergadering
en stellen als volgt de Raad van Bestuur samen :                                 
 
 
Vzw Asster, O.N 0410 220 918, met zetel Melverencentrum 111 , 3800 Sint Truiden,
 vertegenwoordigd door Poncelet Jacques, Hogeberstraat 23, 3500 Hasselt, geb. 02/06/1957 te Hasselt,
  rijksregisternummer 57.06.02-379.24

 vzw BWNL, ON 0447 103 484, met zetel Burgemeester Laenenstraat 7/25 3900 Overpelt.
 vertegenwoordigd door  Plas Alfons, Oude Kerkstraat 7, 3950 Bocholt, geb.12/05/1961 te Neerpelt,
rijksregisternummer 61.05.12- 223. 54

Vzw BWWL, ON 4519 329 95,  met zetel Pastoor Paquaylaan 123/1 3550 Heusden-Zolder
 vertegenwoordigd door Smets Joris, adres Kerkstraat 42, 2640 Mortsel, geb. 13/04/1981, Boechout,
 rijksregisternummer 81.04.13-181.91

Vzw BASIS, ON 0435 320 954., met zetel Albrecht Rodenbachstraat 29/7, 3500 Hasselt,
 vertegenwoordigd door Libbrecht Camille, Waterkasteelstraat 1, 3740 Bilzen, geb. 02/01/1955 te Hasselt
 rijksregisternummer 55.01.02-179.50

Vzw BEWUST, O.N. 0424 777 945 met zetel Halmaalweg 19, 3800 Sint Truiden
 vertegenwoordigd door Geuens Dominique, Sint Truidersteenweg 445, 3500 Hasselt, geb.  17/01/1958,
 te Neerpelt,  rijksregisternummer 58.01.17 – 211.19

Vzw REVAL, ON 410121 641.met zetel Ilgatlaan 11, 3500 Hasselt,
 vertegenwoordigd door ’s Hertogen Kris, Bosstraat 27, 3830 Wellen, geb. 26/11/1971 te Hasselt,
 RR 71.11.26-133.73

vzw ‘t Heft, O.N. 0432 298 910, met zetel Montenakenweg 53, 3800 Sint Truiden,
 vertegenwoordigd door Michiels Dirk, Hoogstraat 2, 3540 Herk de Stad, geb. 22/09/1964
 te Lommel, rijksregisternummer 64.09.22 – 059.09
 
David Dol, Witte Barier 102, 3550 Heusden Zolder, geb. 18/07/1971 te Hasselt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 RR 71.07.18 119.08 
 
 
 
 
 
 
 
 
Deze kiezen uit hun midden :
 
Dirk Michiels……………..,  als voorzitter
Kris ‘s Hertogen…………….., als secretaris
Jacques Poncelet………….. , als penningmeester
 
 
 
 
Aldus met eenparigheid van stemmen aanvaard op de Stichtingsvergadering van Jobcentrum Reling vzw,   
gehouden te St.-Truiden op 27 november 2014.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Jobcentrum Reling vzw
 
Halmaalweg  22/202,  3800   St.-Truiden
 
 
 
Ledenlijst Algemene Vergadering  
 
 
Voor Vzw Asster, O.N 0410 220 918, met zetel Melverencentrum 111 , 3800 Sint Truiden,
 vertegenwoordigd door Poncelet Jacques, Hogeberstraat 23, 3500 Hasselt, geb. 02/06/1957 te Hasselt,
 RR 57.06.02-379.24 en
 vertegenwoordigd door Schalenbourg Luc, Himpedelstraat 1, 3870 Heers, geb.03/01/1957 te Sint-Truiden,
 RR 57.01.03-277.61

 Datum van toetreding: 27/11/2014.
 
 
Voor Jessa Ziekenhuis VZW, ON 0821 142 117, met zetel Stadsomvaart 11, 3500 Hasselt,
 vertegenwoordigd door Jans Anita, Baversstraat 41. 3700 Tongeren , geb 17/10/1967 te Tongeren,
  RR 67.10.17-202.86

 Datum van toetreding: 27/11/2014.

Voor Maria ziekenhuis vzw: ON 0445 662 144, met zetel Maesenveld1, 3900 Overpelt,
 vertegenwoordigd door Vanderbeeken Marc, Wijerstraat 30b1 3740 Bilzen, geb. 03/12/1975 Te Genk,
 RR  75.12.03-121.90

 Datum van toetreding: 27/11/2014.
 
 
Voor CGG-LITP vzw ON 0472 466 907,  met zetel Ilgatlaan 11, 3500 Hasselt,
 vertegenwoordigd door Neyskens Anne, Waasmontstraat 258, 3401 Waasmont, .geb. 01/04/1971, te Tienen,
 RR 71.04.01-182.46

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Datum van toetreding: 27/11/2014.

 Voor DAGG vzw ON 0419 215 489., met zetel  Guffenslaan 22, 3500 Hasselt,
 vertegenwoordigd door Schröter Hans,  Einde 20, 3920 Lommel, geb. 05/01/1953 te Lommel,   
 RR 53.01.05-025.72

 Datum van toetreding: 27/11/2014.

 Voor VGGZ vzw ON 0469 813 065, met zetel Pater Valentinuslaan 32; 3500 Hasselt,
 vertegenwoordigd door Beuckx Karen, Mettekovenstraat 8, 3870 Heers, geb 24/12/1971 te Geel,
 RR 71.12.24-096.80

 Datum van toetreding: 27/11/2014.

 Voor CAD vzw ON 0410 114 812, met zetel Salvatorstraat 25,3500 Hasselt,
 vertegenwoordigd door Vanhex Marcel, Sparrestraat 53, 3500 Hasselt, geb. 16/05/51 te Hasselt,
 RR 51.05.16 201.37
 

 Datum van toetreding: 27/11/2014.

 Voor vzw BWNL, ON 0447 103 484, met zetel Burgemeester Laenenstraat 7/25 3900 Overpelt.
 vertegenwoordigd door  Plas Alfons, Oude Kerkstraat 7, 3950 Bocholt, geb.12/05/1961 te Neerpelt,
 RR 61.05.12- 223. 54

 Datum van toetreding: 27/11/2014.
Voor Vzw BWWL, ON 4519 329 95,  met zetel Pastoor Paquaylaan 123/1 3550 Heusden-Zolder
 vertegenwoordigd door Smets Joris, adres Kerkstraat 42, 2640 Mortsel, geb. 13/04/1981, Boechout, 
 RR 81.04.13-181.91

 Datum van toetreding: 27/11/2014.

 Voor Vzw BASIS, ON 0435 320 954., met zetel Albrecht Rodenbachstraat 29/7, 3500 Hasselt,
 vertegenwoordigd door Libbrecht Camille, Waterkasteelstraat 1, 3740 Bilzen, geb. 02/01/1955 te Hasselt
 RR  55.01.02-179.50

 Datum van toetreding: 27/11/2014.

 Voor Vzw BEWUST, O.N. 0424 777 945 met zetel Halmaalweg 19, 3800 Sint Truiden
 vertegenwoordigd door Geuens Dominique, Sint Truidersteenweg 445, 3500 Hasselt, geb.  17/01/1958,
 te Neerpelt, 
 RR 58.01.17 – 211.19

 Datum van toetreding: 27/11/2014.

 Voor Vzw REVAL, ON 410121 641.met zetel Ilgatlaan 11, 3500 Hasselt,
 vertegenwoordigd door ’s Hertogen Kris, Bosstraat 27, 3830 Wellen, geb. 26/11/1971 te Hasselt,
 RR 71.11.26-133.73

 Datum van toetreding: 27/11/2014.

 
 
 
 
 
 
Handtekening voorzitter                                                                 Handtekening secretaris                   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


