





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Groen-A-part

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Aarschotsesteenweg 112

3130

België

Onderwerp akte : Oprichting

Begijnendijk

De ondertekenende comparanten :
 
1. Defloor Guido Peter geboren te Vilvoorde op 4 juni 1978, gehuwd, wonende te 3130 Begijnendijk,
Aarschotsesteenweg 112.
2. De Greef Liesbeth Martin A. geboren te Leuven op 4 februari 1983, gehuwd, wonende te 3130 Begijnendijk,
Aarschotsesteenweg 112.
3. Defloor Michel Renaat geboren te Vilvoorde op 18 mei 1976, gehuwd, wonende te 1000 Brussel, Koolstraat 30
bus 3.
 
 
Richten een gewone commanditaire vennootschap op waarvan ze de statuten als volgt vaststellen :
 
A. STATUTEN
 
Artikel 1 Naam
 
De gewone commanditaire vennootschap heeft als benaming ‘Groen-A-Part’. De woorden ‘Gewone
Commandaitaire Vennootschap’ of de afkorting ‘GCV’ moeten in alle akten, facturen en documenten die naam
onmiddellijk voorafgaan of volgen.
 
Artikel 2 Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3130 Begijnendijk, Aarschotsesteenweg 112. De
zetel mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 3 Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
 
- kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;
- kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen;
- detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels;
- landschapsverzorging;
- snoeien van bomen en heggen;
- boomverzorging;

 *14310247*
Neergelegd
31-10-2014

0566990437

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- vellen van bomen;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- teelt van planten bestemd om te worden overgeplant en van sierplanten: struiken, heesters, sierbomen, bomen
en plantgoed voor fruitaanplantingen, enz.;
- ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
- besproeien van gewassen ook vanuit de lucht;
- snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
- ongediertebestrijding (ook konijnen) m.b.t. de landbouw;
- exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw;
- houtteelt : aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en andere
houtopstanden;
- bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het
plaatsen van vangrails);
- bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nievelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- stedebouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten;
- ontwerpen van tuinen en parken, enz.;
- landschapsverzorging;
- activiteiten van interieurdecorateurs;
- activiteiten van decorateur-etalagisten;
- etaleurswerkzaamheden;
- overige vormen van onderwijs;
- ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten;
- ondersteunende diensten in verband met de bosbouw;
- ondersteunende activiteiten in verband met de teeelt van gewassen;
- ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten
 
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende en onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Artikel 4 Duur
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met
een nominale waarde van 10 EUR. Dit vast kapitaal is bij oprichting als volgt volgestort:
 
1. Defloor Guido Peter, 49 aandelen, inbreng 490,00 EUR
2. De Greef Liesbeth, 49 aandelen, inbreng 490,00 EUR
3. Defloor Michel Renaat, 2 aandelen, inbreng 20,00 EUR
 
 
 
 
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
 
De heer Guido Peter Defloor en mevrouw De Greef Liesbeth zijn hoofdelijk aansprakelijke vennoten en worden
beherende vennoten genoemd.
 
De heer Defloor Michel Renaat is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De machten van de
stille vennoot bestaan in:
 
- de controle van de vennootschap
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s)
- het stemrecht in de algemene vergadering
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s) welke een derde of een beherende
vennoot kan zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de stille vennoten, bij éénparigheid van stemmen, welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hem, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
 
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te kunnen besturen en te vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is echter het éénparig akkoord van
alle vennoten vereist.
 
Artikel 8 Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Artikel 9 Overlijden
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen en legatarissen van
een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van rechtswege vennoot, en
vervullen de plaats van de overledene als vennoten van de vennootschap.
 
 
 
 
Artikel 10 Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op 1
oktober 2014 en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
 
 
Artikel 11 Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en over de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het
éénparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
 
Artikel 12 Verliezen
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergadering
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00 h ten
maatschappelike zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen. Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen
voor de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
 
Artikel 14 Ontbinding – Vereffening
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Artikel 15 Overname – Bekrachtiging van verbintenissen
 
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze opgenomen in
onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de grieffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd en dit per één
oktober tweeduizend veertien.
 
B. BENOEMINGEN
 
Onmiddellijk daarop zijn de aandeelhouders in algemene vergadering bijeengekomen en zij hebben besloten
voor onbepaalde duur te benoemen:
 
1. Defloor Guido Peter als zaakvoerder van de vennootschap.
2. De Greef Liesbeth Martin A. als zaakvoerder van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Hun mandaat verstrijkt na beslissing van de jaarvergadering, of na het indienen van hun ontslag volgens de
regels hoger in de statuten vermeldt. Zij oefenen hun mandaat van zaakvoerder kosteloos uit.
 
Om de vennootschap in feiten en in rechten te vertegenwoordigen voor alle bankaangelegenheden is de
handtekening van één zaakvoerder voldoende.
 
Om de vennootschap in feiten en in rechten te vertegenwoordigen voor alle postaangelegenheden, voor
ontvangst of neerlegging van aangetekende zendingen, gewone zendingen en andere postvertegenwoordiging
van de vennootschap is de handtekening van één zaakvoerder voldoende.
 
  
 
Opgemaakt te Aarschot op 24 oktober 2014 in 3 originele exemplaren. Na registratie en neerlegging ontvangt
elke comparant één kopie van de oprichtingsakte.
 
Voor eensluidend verklaard afschrift
w.g. De Greef Liesbeth  , beherend vennoot en zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


