





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TIPSAN

Lodewijk De Raetlaan 25
3900 Overpelt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 17 oktober 2014,  dat door
de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer vAN HOUT Wilhelmus Johannes Cornelis, geboren te Valkenswaard (Nederland) op
zeventien april negentienhonderdvierenvijftig en
2/ zijn echtgenote mevrouw THIPSANTHIAH Nitinan, geboren te Nakhon Ratchasima (Thailand) op
tweeëntwintig oktober negentienhonderdnegenenzestig, samenwonende te Eindhovenseweg 68A –
5554 AD Valkenswaard (Nederland). 
OPRICHTING.
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "TIPSAN" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te
lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappe¬lijke zetel te 3900 Overpelt, Lodewijk De
Raetlaan 25.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke stemgerech¬tigde aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat
het ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd door inbreng in
speciën:
a) Door de heer vAN HOUT Wilhelmus Johannes Cornelis, voormeld sub 1/, onderschreven voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en volstort voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
a) Door mevrouw THIPSANTHIAH Nitinan, voormeld sub 2/, onderschreven voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) en volstort voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij ING BELGIE NV
onder nummer BE 38 3631 40071272.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 15 oktober 2014.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG.
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal  aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer vAN HOUT Wilhelmus Johannes Cornelis, voormeld, vijftig aandelen:  50
b) aan mevrouw THIPSANTHIAH Nitinan , voormeld, vijftig aandelen:    50
Hetzij in totaal honderd aandelen:  100
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN.

 *14310122*
Neergelegd
29-10-2014

0566923923

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "TIPSAN".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3900 Overpelt, Lodewijk De Raetlaan 25.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel :
Onderneming voor het handmatig afwerken van drukwerken.
Vouwen, stempelen, ponsen, perforeren, pregen, lijmen en lamineren van bedrukt papier of karton
voor o.m. handelsformulieren, staalkaarten, labels, kalenders, reclamemateriaal, enz.
Groot- en kleinhandel in elektronische en grafische producten.
Activiteiten van grafisch designer en overige grafische activiteiten.
Groot- en kleinhandel, import en export van huishoudelijke artikelen, kantoorartikelen, verlichting,
diverse consumentenartikelen, kleding en schoenen, enz… in de meest ruime zin.
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.
Onderneming voor het verstrekken van organisatieontwikkeling en begeleiding.
Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd van
technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, het verstrekken van adviezen en
verlenen van diensten inzake studie, administratie, organisatie en handels aangelegenheden, het
opnemen van bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: 
De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, bouwpromotie,
projectontwikkeling, onroerende leasing en roerende leasing.
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen : in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet statu¬taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en provisies, vormt de netto winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik ook, zullen de fungerende
zaakvoerder of zaakvoerders als vereffenaars optreden, tenzij de algemene vergadering van
aandeelhouders één of meer andere vereffenaars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de
bevoegdheden en vergoedingen bepaalt.
Het netto actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie
van wat voor de aanzuivering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffe¬naars, voor elke verdeling,
met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aande¬len vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de
onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel
van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
VII. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbin-tenissen en overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom¬sten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei¬ten te vervullen en alle akten
te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemen tot  niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur:
  De heer vAN HOUT Wilhelmus Johannes Cornelis, geboren te Valkenswaard (Nederland) op
zeventien april negentienhonderdvierenvijftig (persoonsnummer 54.04.17-441.17), wonende te
Eindhovenseweg 68A – 5554 AD Valkenswaard (Nederland). 
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is.
AANVAARDING EN BENOEMING.
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, verklaart de heer vAN HOUT
Wilhelmus Johannes Cornelis, benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, deze functie te aanvaarden,
onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige verbodsbe¬paling die zich daartegen
verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte .
Mtr Dirk Seresia
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


