





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kinexa

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Beekstraat(Kor) 105

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

 Op heden 5/08/2014 is door ondergetekenden-oprichters, met name:
 
1.       Koen Adolf Michel Ovaere (beherende vennoot) , geboren te Kortrijk op 24 juni 1983 (83.06.24-029.66) ,
wonende te Beekstraat 105, 8500 Kortrijk, België
 
2.       Isabelle Charlotte Pascale Claeys (stille vennoot) ( rijksregisternummer: 83.04.14-102.85) geboren te
Brugge op 14 april 1983, wonende te Beekstraat 105, 8500 Kortrijk, België
 
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:

 Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam KINEXA.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Beekstraat 105, 8500 Kortrijk.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
                                                                                                                                                                                    
 
Art. 3 Doel
I.        De vennootschap heeft tot doel: &&
 
-               Het verlenen van diensten en adviseren aan derden

 *14307065*
Neergelegd
05-08-2014

0558835707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-               Het waarnemen van bestuurders- of leidinggevende opdrachten in andere vennootschappen of
organisaties
-               Het zetelen in of bijdragen aan doelstellingen van adviescommissies, organisatiecomités en tijdelijke
ad hoc verenigingen, stichtingen of organisaties
-               ICT- en management consultancy: het verlenen van consultancy, bedrijf en persoonlijke
managementbegeleiding en -vorming, communicatietechnieken, timemanagement en organisatie van seminaries
met betrekking tot het management, persoonlijke vorming
 en studietechnieken, organisatie van informatiesessies
-               Consultancy mbt. elektrische installaties incl. ontwerp, planning en opvolging
-               Het verlenen van publiciteits- en promotiediensten, verspreiding van reclamemateriaal,
arbeidsbemiddeling, advisering inzake personeel en personeelszaken. Opstellen van statistieken, houden van
veilingen en openbare verkopingen, handelsinformatie en marktbewerking, het verrichten van marktonderzoek en
analyse hiervan, opiniepeiling, bedrijfsorganisatorische en bedrijfseconomische advisering, verhuur van
kantoormachines, kopiëren van documenten, fotografie- en video opdrachten.
-               Groot- en kleinhandel in hard- en software, computers en toebehoren, elektronica, telecommunicatie,
en dergelijke meer, alsook de aan- en verkoop, installatie en herstellingen ervan
-               Onderzoek en ontwikkeling van software, voor eigen rekening of voor de rekening van derden
-               Verhuur en operationele leasing van computerapparatuur, kantoormeubelen en aanverwanten
-               Verhuur en operationele leasing van software
-               Het ontwerpen van websites,
 Het beheren van websites op internet,
 Het updaten van websites
 Het aanvragen en beheren van domeinnamen op internet
 Het aanvragen en beheren van e-mailadressen
 Het on-line verkopen via internet
 Het ontwerpen van reclamebanners op internet
 Het ontwerpen van reclamefolders en reclamebrochures
-               Het voeren van publiciteit rond websites, zowel op internet als door middel van drukwerk, dat door
onderaanneming verzorgd wordt
-               Het organiseren van cursussen, seminaries, voordrachten en het uitvoeren van lesopdrachten,
-               Het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en diensten, welke
met haar maatschappelijk doel verband houden
-               Het doel breidt zich ook uit op alle hierop aansluitende producten of activiteiten

 
 
 
 
 
 
 
 
                                                                                                                                                                                    
 
 
II. Zowel in België als in het buitenland :
-       Het ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle industriële, commerciële en
dienstensectoren, het verschaffen, zowel aan individuele personen als aan ondernemingen uit
 de publieke en private sector, publieke en parastatale instellingen van alle prestaties, diensten
 en adviezen inzake management, computer en software in de ruimste zin van het woord
-       Het ontwerpen, produceren, inkopen, verkopen, verhuren en implementeren van alle roerende goederen, in
het bijzonder, elektrische en elektronische componenten en apparatuur,
 apparatuur voor computertoepassingen ontwerp in de ruimste zin van het woord (internet en gerelateerde
activiteiten), nieuwe vormen van communicatie en technologie en hun toepassingen, zonder dat deze
opsomming limitatief is.
-       De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.

III. Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of
 in deelneming zowel in aanneming als in onderaanneming, alle handelingen of verrichtingen te stellen van om
het even welke aard of ermee verband houdende handelingen betreffende :
-       De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, het beheer, evenals het te gelde maken van deze participaties,
 de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. De vennootschap zal echter niet aan beleggingsadvies en
vermogensbeheer doen.
-       Het toestaan van leningen, van kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even
welke vorm, voor zover wettelijk toegelaten, in het kader kan zij zich

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 borg stellen of haar advies, in de meest ruime zin en alle handels- en financiële operaties verrichten.
-       Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa.
-       Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen, verstrekken van bijstand in het management van ondernemingen.
-       Het verkrijgen door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen, belasten
met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle onroerende
goederen en in het algemeen alle onroerende verrichtingen. Hiermee wordt niet bedoeld de uitoefening van
vastgoedmakelaar. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
 
 
 
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. De vennootschap kan, zowel in
België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen verrichten
die nodig of dienstig zijn voor verwezenlijking van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
doel. De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen
of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel
hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen

 Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is:
Koen Adolf Michel Ovaere (rijksregisternummer: 83.06.24-029.66),
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoot is:
Isabelle Charlotte Pascale Claeys ( rijksregisternummer: 83.04.14-102.85)
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.

Art.5 Kapitaal
Het Kapitaal van de vennootschap bedraagt 20 euro, vertegenwoordigd door 2 aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk de helft van het kapitaal vertegenwoordigen. Elke vennoot heeft ingetekend op 1
aandeel en betaalt hierop 10 euro. De aandelen zijn op naam en worden aangetekend in een register dat
bewaard
wordt op de zetel van de vennootschap dat daar ten inzage is van de vennoten.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
&&
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 
 
 
 
 
 
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Art.8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
 
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd :
Koen Adolf Michel Ovaere ( 83.06.24-029.66)
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen wordt door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk
de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
                                                                                          Hoofdstuk IV-toezicht
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in daar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
24ste  dag van de maand  augustus, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
 
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
stemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).

 Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
                                                                                                                                                                                    
                               
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 5 augustus 2014 en het eindigt
 op 31 december 2015.
& [IN    
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit .
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 17  Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
                                           Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
 
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Waarvan akte.
Verleden te Kortrijk op 5/08/2014.
Tegelijk hiermee neergelegd, oprichtingsakte.
 
Koen Ovaere                                                                   Isabelle Claeys
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


