





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JAN BOGAERTS ATTRACTIES & CREATIES

Rubensstraat 104 Bus 88
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
30 september 2014, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “G.A.J. Moonen Holding B.V.”, met inschrijving
bij de Kamer van Koophandel onder nummer 18042893 en ondernemingsnummer 0562.878.330,
met statutaire zetel te Udenhout (Nederland), en bezoekadres te 5144NC Waalwijk (Nederland),
Prof. Asserweg 24, opgericht bij akte verleden voor notaris Olav Joannes Angelinus Marie-Joseph
Dierckxsens te Kaatsheuvel (Nederland) op 18 september 1995;
2. De heer MOONEN Gerardus Adrianus Johannes, geboren te Udenhout (Nederland) op 25 februari
1944, wonende te 5071 RD Udenhout (Nederland), Loonsehoek 4;
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “JAN BOGAERTS ATTRACTIES &
CREATIES”.
De zetel is gevestigd te 2300 Turnhout, Rubensstraat 104 bus 88.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het leveren en/of plaatsen, het huren en/of verhuren, het begeleiden van allerlei attracties,
opblaasbare toestellen, speeltuigen, speeltuinen, onstpanningstoestellen;
- Het ontwikkelen, ontwerpen, maken, onderhouden, creëren, kopen en verkopen, importeren en
exporteren van attracties, opblaasbare toestellen, speeltuigen, speeltuinen, ontspanningstoestellen
- Het uitbaten van een binnen –en/of buitenspeeltuin
- Het organiseren, begeleiden, in eigen beheer verzorgen van evenementen, vertoningen, party’s,
feesten, beurzen, shows, jaarmarkten, braderijen
- Het voeren van publiciteit voor derden
- Het fungeren als tussenpersoon in de handel
En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het geheel zowel in binnen-
als in buitenland
De vennootschap mag onroerende goederen verwerven, bouwen, verbouwen, inrichtingen en
uitrusten. De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen
of vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgelijke operaties mogen uitoefenen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld: blijft nog te volstorten door de besloten
vennootschap naar Nederlands recht “G.A.J. Moonen Holding B.V.: 12.333,33 euro en door de heer
Moonen Gerardus; 66,67 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de

 *14308767*
Neergelegd
30-09-2014

0563479829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een zon- of wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Al
de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van
de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend zestien. Na eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer MOONEN Gerardus Adrianus Johannes, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan ACS accountants en belastingconsulenten, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap, met zetel te 2380 Ravels, Grote
Baan 201, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, in casu de heer Roel
Fleerakkers, de heer Jaimie Wilms, mevrouw May Vlaminckx en mevrouw Evelien Van Camp, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


