





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Coka Beringen

Koolmijnlaan 231
3580 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 13 juni 2014, te
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) De heer ERBAY Mislim, geboren te Koersel op éénendertig oktober negentienhonderd
negenenzestig, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Korfbalstraat 28, echtgenoot van mevrouw
AKAR Sükran;
2) De heer EREN Attila, geboren te Gaziantep (Turkije) op twee mei negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Eeuwfeestplein 25, echtgenoot van mevrouw
ERBAY Aynur;
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : Coka Beringen
Zetel :  3580 Beringen, Koolmijnlaan 231
Duur :  Onbeperkte duur
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Restaurants van het traditionele type;
- Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enz.;
- café-restaurants (tavernen);
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdog stalletjes, enz.;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s;
- De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door café’s, bars, nachtclubs, bierhallen, enz;
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties, discotheken, dancings en dergelijke;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het

 *14305426*
Neergelegd
16-06-2014

0553851786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buiten-land.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere ven-nootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte,
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere commissarissen
opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of meerdere
commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van
de maand november om negen uur (9u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
1) De heer ERBAY Mislim, geboren te Koersel op éénendertig oktober negentienhonderd
negenenzestig, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Korfbalstraat 28, echtgenoot van mevrouw
AKAR Sükran;
2) De heer EREN Attila, geboren te Gaziantep (Turkije) op twee mei negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Eeuwfeestplein 25, echtgenoot van mevrouw
ERBAY Aynur;
Bezoldiging zaakvoerder
Elk der aldus benoemde zaakvoerders oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene
vergadering hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op dertig juni tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend vijftien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit
deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CORTHOUTS & PARTNERS te 3550
Heusden-Zolder, Halstraat 41 om, gezamenlijk of afzonderlijk handelend en met recht van
indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de akte zouden nuttig of nodig
zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten, kruispuntbank voor ondernemingen
en/of BTW.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


