





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DYOR EVENTS

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9700 Oudenaarde, Korenbloemlaan 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 27 februari 
2014,
BLIJKT DAT:

De heer DE CONINCK Johan, geboren te Oudenaarde op 2 mei 1961, wonend te 9700 Oudenaarde, 
Korenbloemlaan 7, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de 
naam: "DYOR EVENTS", 

Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het 
buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon :
- de organisatie en verzorgen van evenementen in de meest ruime zin van het woord en dit zowel voor 
particulieren als voor bedrijven
- het organiseren van congressen, seminaries, opleidingen, productlanceringen, beurzen, meetings, optredens, 
concerten, personeelsfeesten, sportevenementen, jubileums, opendeurdagen, feestelijkheden en 
vermakelijkheden in de meest brede betekenis van het woord. Hiertoe kan zij allerlei vormen van attracties en 
vermakelijkheden inhuren of zelf verzorgen ;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op alle horeca-activiteiten niets 
uitgezonderd noch voorbehouden, alsmede de daaraan verbonden aan- en verkoop van eetwaren, dranken 
alsook tabak ;
- aan- en verkoop alsook huur en verhuur van diverse goederen ;
- het inhuren en ter beschikking stellen van personeel ( hostessen, kelners, portiers, veiligheidsagenten, en 
andere ) ;
- het in-uitbating nemen en het in-uitbating geven van allerhande drank- en eetgelegenheden zoals restaurant, 
feestzaal, café’s, taverne, brasserie, bistro, snackbar.
- het management en boekingen van artiesten, sportbeoefenaars en andere ;
- het inrichten van vertoningen als promotor ;
- de uitbating in eigen beheer van restaurantgelegenheden ;
- het verzorgen van traiteurdiensten ;
- het verhuren van zalen voor feesten ;
- het verhuren van alle horecamaterieel ;
- doorverkoop van drukwerk, publiciteit, promotiemateriaal, gadgets, … ;
- het verlenen van advies en diensten van public relations en publiciteit ;
- het organiseren van reizen , veilingen en loterijen ;
Deze opsomming is louter aanwijzend en geenszins beperkend.
De verkoop op afbetaling en de financiering door een aangenomen derde.
De aan- en verkoop, de verhuring, de tussenhandel, de leasing, de promotie en alle aanverwante activiteiten in 
onroerende goederen.
Het beheer van onroerende goederen.
Het inrichten van beurzen en tentoonstellingen met als doel het ruilen, verpanden en verkopen van 
kunstvoorwerpen.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen 
met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en 
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302116*

Neergelegd

27-02-2014

0546964390

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het 
buitenland.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borg stellen voor 
derden, bestuurders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de 
wettelijke beperking terzake.”
De zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Korenbloemlaan 7 (gerechtelijk arrondissement Oudenaarde).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: twintigduizend euro (20.000 EUR), samengesteld door inbreng in geld, 
volstort tot beloop van 12.400,00 €.
De heer Johan De Coninck heeft ingetekend op 200 aandelen voor twintigduizend euro (20.000 EUR), volstort 
tot beloop van € 12.400,00.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van 12.400 euro voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere 
rekening nummer IBAN BE07.7370.4171.2366 bij de KBC Bank Erembodegem, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op 27 februari 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en 
in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Johan De Coninck, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2015.
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde maandag van de maand december om 18.00 uur op de zetel 
van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke 
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


