





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SEFECO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8880 Ledegem, Gullegemsestraat 58
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor SABINE DESTROOPER, geassocieerd notaris te Ledegem op twintig mei
tweeduizend veertien, te registreren , dat door de heren SEURYNCK a) Marc, wonende te Ledegem (Sint-
Eloois-Winkel),  Izegemsmestraat 31; b) Yves, wonende te Wevelgem (Gullegem), Bosbollestra 63 en c) Guy, 
wonende te Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Oude Lendeleedsestraat 4 een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één – Naam: SEFECO
Artikel twee – Zetel: 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Gullegemsestraat 58
Artikel drie – Doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN

- De aan- en verkoop, eventueel het reinigen en drogen van enkelvoudige of samengestelde 
veevoeders, zaaigranen, zaden, groenten, peulvruchten, meststoffen, alsmede van granen;

- De fabricatie en de bereiding van veevoeders, door verhandeling en bewerking of verwerking van 
grondstoffen allerhande, het vervoer en de verkoop van afgewerkte producten, bijproducten en afvalstoffen;

- De uitbating van drogerijen voor cichorei met alle bijhorende bewerkingen en verwerkingen;
- De uitbating van maalderijen, drogerijen en pletterijen van granen en zaden;
- Allerhande nevenactiviteiten die zich bij voormeld doel aansluiten, zoals het vetmesten van varkens, 

vee en klein gedierte en het uitbaten van proefstations of het opslaan van voorraden;
- Mestverwerking, mestbewerking en verhandeling van de reststromen van deze;
- Transport van dieren ongeacht de soort, hoeveelheid of omvang;
- Het telen, zaaien, bewerken en oogsten van alle soorten gewassen, al dan niet op eigen gronden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht 
van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, 
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot 
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting 
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband 
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door 
inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of 
andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle 
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.

- Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies, 
het optreden als vereffenaar;

- Het verlenen van diensten consulting en adviezen aan derden van financiële, technische, 
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of 
onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;

- Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde 
rechtspersonen of ondernemingen;

- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van 
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304699*
Neergelegd
20-05-2014

0552813886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 
even welke goederen.

- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en 
verenigingen van materialen, materieel en van installaties.

- De organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen, 
teambuildingsactiviteiten en beurzen allerhande.
II. BIJZONDERE BEPALINGEN

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan 
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle 
kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.

De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van het maatschappelijk doel.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Artikel vier – Duur: een onbeperkte duur
Artikel vijf – Kapitaal: twaalf miljoen driehonderd zeventig duizend honderd vijftien euro vijfennegentig cent  
(12.370.115,95 EUR) vertegenwoordigd door honderd duizend (100.000) aandelen met stemrecht zonder 
nominale waarde, doch die elk een gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen 
vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1.          door de heer Marc Seurynck, voornoemd, wordt ingeschreven voor vier miljoen zevenhonderd zestien 
duizend zeshonderd vierentwintig euro, hetzij voor 38.128 aandelen           € 4.716.624,000
2.          door de heer Yves Seurynck, voornoemd, wordt ingeschreven voor drie miljoen achthonderd 
zesentwintig duizend zevenhonderd vijfenveertig euro negenhonderd vijfenzeventig cent, hetzij voor 30.936
aandelen           € 3.826.745,975      
3.          door de heer Guy Seurynck, voornoemd, wordt ingeschreven voor drie miljoen achthonderd 
zesentwintig duizend zevenhonderd vijfenveertig euro negenhonderd vijfenzeventig cent, hetzij voor 30.936 
aandelen          € 3.826.745,975   

TOTAAL: twaalf miljoen driehonderd zeventig duizend honderd vijftien euro vijfennegentig cent 
Honderdduizend (100.000) aandelen          € 12.370.115,95
Artikel twaalf– Benoemen en uittreden van de zaakvoerder:
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of zonder beperking in 
de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere 
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering 
voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien – Bevoegdheid – Vertegenwoordiging:
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken van het doel 
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd 
is.

Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel zestien – Controle:
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt genoemd.

De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141, 2° 

Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 Wetboek van Vennootschappen 
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

accountant; onverminderd het recht ter vervanging van het individueel controlestelsel een commissaris te 
benoemen.
Artikel achttien – Jaarvergadering: in de zetel van de vennootschap of elke andere plaats, vermeld in het bericht 
van bijeenroeping de eerste zaterdag van de maand februari om 11 uur.
Artikel eenentwintig – Stemrecht: 
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over zoveel stemmen 
als aandelen.
Artikel vijfentwintig – Boekjaar: één oktober – dertig september van ieder jaar.
Artikel zevenentwintig – Wettelijke reserve – Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en de nodige 
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.

Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren, 
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen naar een 
volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of bijzondere aard, en 
mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen. 
Artikel dertig – Vereffening:

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht 
tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, 
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere 
verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal 
aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van 
koophandel goedgekeurd.

In afwijking van voorgaande alinea’s kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden indien 
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:
- de heer SEURYNCK Guy, [770815-073-83], voornoemd, met ingang vanaf de neerlegging.
- de heer SEURYNCK Yves, [760707-065-12], voornoemd, met ingang vanaf de neerlegging.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het haar toegekende mandaat te aanvaarden en 
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, de 
verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-in-oprichting sinds één mei 2014. 
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen 
bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter 
griffie van de rechtbank van koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.
2. Eerste boekjaar vanaf neerlegging tot dertig september tweeduizend vijftien.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten vennootschap 
hebben plaatsgehad.
3. Eerste jaarvergadering: de derde vrijdag van de maand februari 2016.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.

Bij inbreng in natura te vermelden :
Binnen de wettelijke termijn neer te leggen op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling 
Kortrijk :

1. Verslag van de bedrijfsrevisor Sven Steelant voor de CVBA AUDITAS in verband met de inbreng 
in natura van 16 mei 2014;

2. Bijzonder verslag van de oprichter van 16 mei 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


