





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TRINITY PURCHASING

Maaltekouter 3
9051 Gent

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 15 september 2014 voor Meester Vincent VRONINKS,
geassocieerd notaris te Elsene, dat:

    1.  de vennootschap naar Iers recht "SERRET LIMITED", waarvan de zetel gevestigd is te Dublin
2 (Ierland) 12 Lower Hatch Street, regelmatig ingeschreven in het bevoegd handelsregister onder
nummer 470043, gekend onder het Belgisch ondernemingsnummer 0552.631.467; en
    2.  de heer Stephen John LOFTUS, geboren te Eton Buckinghamsire (Verenigd Koninkrijk), op 14
maart 1965, wonende te Cowper Road 10, Dublin 6 (Ierland),
een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: naamloze vennootschap.
Naam: "TRINITY PURCHASING"
Zetel: is gevestigd te Sint-Denijs-Westrem (B-9051 Sint-Denijs-Westrem), Maaltekouter 3.
Doel: De vennootschap heeft als maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, voor
haar eigen rekening of voor rekening van derden:
1) het optreden als een internationale inkooporganisatie met focus op de hotelindustrie en horeca.
2) de verwerving, verhuring, werking, management en/of uitbating, voor haar eigen rekening of voor
rekening van een derde partij, of door en samen met derden, van hotels, restaurants, tavernes, bars
en alle gelijkaardige instellingen evenals alle ondersteunende operaties.
3) het verlenen van advies en meer bepaald alle diensten van consultancy aan ondernemingen,
verenigingen, publieke administraties, privé-personen en instellingen, in verband met
telecommunicatie, datacommunicatie en mediacommunicatie in het algemeen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van bedrijfsadministratie, operationeel management, strategie, marketing,
processing, handelsprospectie, verkoop, productie en ontwikkeling, economisch onderzoek,
publiciteit, public relations, ontwerp en beheer van internet sites, computernetwerken, multimedia
toepassingen, e-commerce;
4) het waarnemen van alle opdrachten met betrekking tot het bestuur, het beheer, de directie, de
controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen;
5) het verschaffen van alle hulpmiddelen en het verlenen of coördineren van informatie door middel
van elke mogelijke vorm van informatiedrager en alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het voorgaande;
6) het aanleggen, het beheren en het oordeelkundig uitbouwen, voor eigen rekening, van een
onroerend en roerend vermogen, alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer, het productief maken of de valorisatie van onroerende of roerende
goederen en rechten, van welke aard ook; haar beschikbare middelen beleggen, wederbeleggen of
investeren in roerende of onroerende activa.
De vennootschap mag eender welke commerciële, industriële en financiële transacties uitvoeren,
met betrekking tot onroerend goed of persoonlijke eigendom, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verbonden zijn met haar maatschappelijk doel, of nuttig voor haar eigen ontwikkeling, met uitsluiting

 *14308222*
Neergelegd
16-09-2014

0561997412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze activiteiten die uitsluitend voorbehouden zijn voor banken en wisselagenten.
De vennootschap mag alle diensten verrichten met betrekking tot het bestuur en de vereffening van
alle vennootschappen en alle soorten advies verlenen met betrekking tot voornoemde.
De vennootschap mag door middel van inbreng in geld of in natura, fusie, inschrijving, participatie,
financiële interventie of op een andere wijze, belangen verwerven in alle bestaande
vennootschappen of bedrijven, reeds opgericht of op te richten, in België of in het buitenland, met
een maatschappelijk doel gelijkaardig aan of in verband met, of nuttig voor de verwezenlijkingen van
haar eigen maatschappelijk doel.
De vennootschap mag eveneens alle leningen toekennen of leningen door derden toegekend aan
verbonden vennootschappen, waarborgen.
Kapitaal: bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00 EUR), vertegenwoordigd door
eenenzestigduizend vijfhonderd (61.500) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Het
moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur ten minste bestaande uit het
minimum aantal leden voorzien door het Wetboek van vennootschappen, al dan niet aandeelhouders
van de vennootschap, natuurlijke personen of rechtspersonen.
Bevoegdheden van de raad van bestuur
Algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid. Dergelijke
beperkingen zijn niet tegenstelbaar ten aanzien van derden.
De persoon aan wie de bevoegdheden van dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van
"directeur" voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd bestuurder".
Directiecomité
De raad van bestuur kan een directiecomité oprichten, samengesteld uit meerdere personen, al dan
niet bestuurders, waaraan hij zijn bestuursbevoegdheden mag overdragen, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur bepaalt de samenstelling en de werking van het directiecomité, alsook de
voorwaarden voor de aanstelling van haar leden, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging en de duur
van hun opdracht. Behoudens andersluidend besluit van de raad van bestuur, handelt het
directiecomité als college.
De raad van bestuur kan eveneens beperkingen stellen aan de bevoegdheden die het aan het
directiecomité overdraagt. Deze beperkingen kunnen evenwel niet worden tegengeworpen aan
derden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast
wordt met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles
conform het Wetboek van vennootschappen.
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als het directiecomité, zo dit bestaat, en degenen aan wie het dagelijks
bestuur wordt opgedragen, kunnen, eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde
machten delegeren aan één of meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van optreden buiten de volmacht.
Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen ten aanzien
van derden, in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:

    •  hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
    •  hetzij door een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend;
    •  hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de perso(o)n(en) aan wie dit bestuur is
opgedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Jaarvergadering: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  De
algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
a)      Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b)      Het stemrecht, verbonden aan een aandeel in onverdeeldheid, mag slechts worden
uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
c)      Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
         Kan tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker geen overeenstemming worden bereikt,
dan zal de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij, een voorlopige bewindvoerder
benoemen, om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
d)      Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving en de
vennootschap daarvan op de hoogte werd gebracht.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden vastgesteld.
Stemming per brief
Iedere aandeelhouder kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende
vermeldingen dient te bevatten:

    •  de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de aandeelhouder;
    •  het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
    •  de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
    •  de naam en de zetel van de vennootschap;
    •  de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
    •  de agenda van de vergadering;
    •  de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
    •  de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
    •  de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Verdaging
Elke algemene vergadering, zowel jaarvergadering als buitengewone of bijzondere, kan tijdens de
zitting door de raad van bestuur met maximum drie weken verdaagd worden. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de genomen besluiten, tenzij de algemene vergadering hieromtrent anders zou
beslissen.
De tweede vergadering zal over dezelfde agenda beraadslagen. De formaliteiten vervuld om aan de
eerste vergadering deel te nemen, alsook de volmachten, blijven geldig voor de tweede. Nieuwe
toelatingsformaliteiten mogen worden vervuld met het oog op de tweede vergadering. De besluiten
genomen door de tweede vergadering zijn definitief.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
a)            bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b)            het gebeurlijk saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
DIVERSE BEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht: de oprichters zijn in de oprichtingsakte vertegenwoordigd door Mevrouw Karin Augusta
SAVOOY, hierna genoemd, ingevolge twee onderhandse volmachten
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de 61.500 aandelen werd in geld als volgt
ingeschreven:

    •  de vennootschap naar Iers recht "SERRET LIMITED", voornoemd, ten belope van
éénenzestigduizend vierhonderd negenennegentig  (61.499) aandelen.

    •  de heer Stephen LOFTUS,voornoemd., ten belope van één (1) aandeel.
Elk aandeel werd volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij BNP
PARIBAS FORTIS. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris
overhandigd en zal in zijn dossier worden bewaard.
Oprichter: de vennootschap  "SERRET LIMITED", die ten minste één derde (1/3) van het kapitaal
bezit, heeft verklaard alleen als "oprichter" op te treden, in de zin van artikel 450 van het Wetboek
van vennootschappen.
Benoeming van de bestuurders: Werden tot bestuurder benoemd, voor een termijn die zal eindigen
onmiddellijk na de jaarvergadering van 2020, die zich zal uitspreken over de jaarrekening afgesloten
per 31 december 2019 :

    1.  de heer Stephen John LOFTUS, geboren te Eton Buckinghamsire (Verenigd Koninkrijk), op 14
maart 1965, wonende te Cowper Road 10, Dublin 6 (Ierland);
    2.  de heer James Joseph MURPHY, geboren te Loch Garman / Wexford (Ierland), op 30 januari
1959, wonende te The 3 Wishes, Newton Commons, County Meath (Ierland);
    3.  mevrouw Karin Augusta SAVOOY, geboren te Sint-Niklaas, op 3 augustus 1971,
gedomicilieerd te 9250 Waasmunster, Dommelstraat 79;
    4.  mevrouw Betty Armanda HOUBEN, geboren te Hasselt, op 15 oktober 1968, wonende te
Hasselt (B-3500 Hasselt), Kiezelstraat 92; en
    5.  de heer Bouke Gerjan KOPPERT, geboren te Neerpelt, op 15 januari 1977, gedomicilieerd te
Brugge (B-8200 Sint-Michiels), Leiselestraat 114.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 31
december 2015.
Eerste jaarvergadering: in 2016.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten).
Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte. Twee onderhandse volmachten
werden aan de oprichtingsakte gehecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


