





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Barnstein

Diesterstraat (C) 123
3980 Tessenderlo

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 5
juni 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van re-gis-tra-tie, werd een be-sloten vennootschap
met beperkte aan-spra-kelijkheid opgericht, onder de benaming “BARNSTEIN”.

    1.  vennoten-oprichters :
a) De heer VERHEYEN Carl Eugeen Lodewijk, geboren te Geel op 24 augustus 1962, (NN.
62.08.24-297.50), echtgenoot van mevrouw PAUWELS Fanny Leona Joanna, geboren te Geel op 23
augustus 1968, wonende te 3980 Tessenderlo, Diesterstraat (C) 123.
b) De heer HEINEN Jérôme Jean-Nicolas, geboren te Luik op 15 september 1974, (NN. 74.09.15-
011.89), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 4053 Chaudfontaine (Embourg), Rue de Henne 41.
c) De heer LODTS Giuliano, geboren te Borgerhout op 10 januari 1972, (NN. 72.01.10-455.85),
echtgenoot van mevrouw STURM Wendi Josefine Robrecht, geboren te Wilrijk op 6 februari 1973,
wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Planetariumlaan 37.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"BARNSTEIN".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, met als eerste adres: Diesterstraat
123.
4) Doel :
De vennootschap heef tot doel :
Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoorts;
De uitbating van een bedrijvencentrum;
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers;
Verhuur en lease van woon- en bureelcontainers en dergelijke accommodatie;
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
Andere vormen van arbeidsbemiddeling;
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren;
Organisatie van congressen en beurzen;
Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd;
Computerconsultancy-activiteiten;
Beheer van computerfaciliteiten;

 *14305197*
Neergelegd
05-06-2014

0553650066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
Webportalen;
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet elders genoemd;
Overige financiële dienstverlening;
Handel in eigen onroerend goed;
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen;
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
Activiteiten van hoofdkantoren;
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de wegen waterbouw;
Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht;
Reparatie van computers en randapparatuur;
Reparatie van communicatieapparatuur;
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven die
in meerderheid tot de financiële sector behoren;
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoorts;
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...;
Overige kredietverstrekking, niet elders genoemd;
Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname); Verhuur van al dan
niet gemeubelde appartementen en huizen;
Verhuur van appartementen in hotels;
Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's;
Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden;
Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer; Activiteiten van
hoofdkantoren;
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoorts;
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoorts;
Algemene audit-activiteiten;
Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen;
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen;
Zij kan funkties van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERD VIJFENDERTIGDUIZEND EURO
(€ 135.000,00).
Het is verdeeld in duizend driehonderd vijftig (1.350) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding
van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de heer Verheyen Carl, voornoemd, vierhonderd vijftig (450) aandelen, hetzij voor
vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00);
- door de heer Heinen Jérôme, voornoemd, vierhonderd vijftig (450) aandelen, hetzij voor
vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00);
- door de heer Lodts Giuliano, voornoemd, vierhonderd vijftig (450) aandelen, hetzij voor
vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd ge-stort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort wer-den tot beloop van
honderd vijfendertigduizend euro (€ 135.000,00).
Zodat een totaal bedrag van honderd vijfendertigduizend euro (€ 135.000,00) onmiddellijk ter
beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE09 0017 2909 8657 geopend bij BNP
Paribas Fortis te Tessenderlo, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 3 juni 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
** de heer Verheyen Carl Eugeen Lodewijk, voornoemde, oprichter, wonende te 3980 Tessenderlo,
Diesterstraat 123, die verklaart te aanvaarden;
** de heer Heinen Jérôme Jean-Nicolas, voornoemde oprichter, wonende te 4053 Chaudfontaine
(Embourg), Rue de Henne 41, die verklaart te aanvaarden;
** de heer Lodts Giuliano, voornoemde oprichter, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk),
Planetariumlaan 37, die verklaart te aanvaarden.
De heer Verheyen Carl wordt aangesteld tot vaste vertegenwoordiger van de ven-nootschap voor de
eventuele toekomstige mandaten in andere vennoot-schappen.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede vrijdag van de
maand mei om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 8 februari 2014 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, BPG Accountants BVBA, hier vertegenwoordigd door de
heer Patrick Beliën, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te
vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen en voor de formaliteiten in
orde te brengen bij het sociaal secretariaat, directe – en indirecte belastingen en voor een eventuele
aanvraag en wijzigingen ten aanzien van de registratie commissie aannemers.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


