





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Wakker!

Gaston Oomslaan 54
3581 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 24 juni 2014, ter registratie
neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
1) De Heer OYEN Johan Anselm Maria, geboren te Koersel op 9 juni 1962, wonende te 3581
Beringen, Gaston Oomslaan 54.
2) Mevrouw MAES Linda Fernanda Annie, geboren te Koersel op 19 november 1963, wonende te
3581 Beringen, Gaston Oomslaan 54.
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Wakker !.
 
III. ZETEL
      3581 Beringen, Gaston Oomslaan 54
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande  of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
de ruiling, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de
huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de promotie en de coördinatie van het bouwen
van onroerende goederen, het onderhoud en het herstel van gebouwen, de renovatie en de
restauratie van gebouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede
zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
De aankoop en de verkoop van onroerende goederen met het oog op de bouw, de verbouwing of
renovatie;
De aankoop, de verkoop of de verkaveling van gronden;
Het opnemen van bestuursmandaten en het optreden als adviseur bij alle mogelijke ondernemingen
en vennootschappen.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,

 *14306002*
Neergelegd
01-07-2014

0554944522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend euro (20.000 EURO) en is volledig
geplaatst.
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op de tweehonderd (200) aandelen werd onmiddelijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd
euro (€ 100,00) per stuk, als volgt:
  - door de Heer OYEN Johan Anselm Maria, verschijner sub 1, werden honderd (100) aandelen
onderschreven, die volledig werden volstort.
  - door Mevrouw MAES Linda Fernanda Annie, verschijner sub 2, werden honderd (100) aandelen
onderschreven, die volledig werden volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer  BE90
0689 0011 2032 bij de naamloze vennootschap BELFIUS geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Wakker!” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op 24 juni 2014.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
                          
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van
juni.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De Heer OYEN Johan Anselm Maria, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder voor
onbeperkte duur, vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank.
     Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een beslissing
die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van in-tern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die
handelingen waarvoor volgens de wet al-leen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuur-sta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
 
AANDUIDING VASTE VERTEGENWOORDIGER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij beslissing van 27 juni 2014 heeft de enige zaakvoerder beslist hetgeen volgt:
Aanduiding vaste vertegenwoordiger:
De vennootschap zal worden aangesteld als bestuurder in de naamloze vennootschap CARO, met
maatschappelijke zetel te 3581 Beringen, Gaston Oomslaan 53, rechtspersonenregister  Leuven,
ondernemingsnummer 0436.260.270.
Om deze reden moet de vennootschap een vaste vertegenwoordiger aanduiden, die wordt belast
met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van de vennootschap.
De Heer OYEN Johan Anselm Maria, voornoemd, beslist zichzelf aan te duiden als vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig artikel 61 §2 van het Belgisch Wetboek van Vennootschappen.
Door ondertekening van deze notulen bevestigt de enige zaakvoerder, de Heer OYEN Johan Anselm
Maria, de functie van vaste vertegenwoordiger te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


