





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BMP PRO SERVICES

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER

Zetel : 2400 Mol, Ginderbroek 97
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Ingevolge akte verleden voor Meester Olivier NEYRINCK, Geassocieerd notaris met standplaats te Jette, op   

zevenentwintig februari twee duizend en veertien, werd de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid STARTER "BMP PRO SERVICES  " opgericht :

IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS: 

1) De Heer CHATIGRE, Paul, geboren te Benin op achtentwintig 
april duizend negenhonderdachtenvijftig, (nationaal nummer 
580428-571-29), met woonplaats te 2400 Mol, Ginderbroek 97; 
2) De Heer KUEVI, Mensan, geboren te Togo op acht augustus 
duizend negenhonderdzevenenzeventig, nationaal nummer 770808-
627-30, met woonplaats te 9700 Oudenaarde, Beaucarnestraat 
19; 
3) De Heer KOUADIO, Roi Baudouin, geboren te Ivoorkust op 
zeventien oktober duizend negenhonderdnegenenzeventig, 
nationaal nummer 791017-411.32 met woonplaats te 9700 
Oudenaarde, Klaproosstraat 9.

DE STAUTEN LUIDEN ALS VOLGT :

Hoofdstuk I - Rechtsvorm – naam – zetel – doel – duur
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de vorm van een STARTER-Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort S-BVBA. 
Zij draagt de benaming «BMP PRO SERVICES». De naam moet in 
alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, 
brieven, orders en andere stukken uitgaande van de 
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden 
door de woorden " STARTER-Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid" of door de afkorting "S-BVBA", leesbaar 
weergegeven.

Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige 
aanwijzing van de zetel van de vennootschap, van het 
ondernemingsnummer, gevolgd door de vermelding van de zetel 
van de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de 
vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Ginderbroek 97
te  Mol.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302121*

Neergelegd

27-02-2014

0546963204

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in 
België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits 
inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, 
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, 
agentschappen en depots in België of het buitenland 
oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft voornamelijk tot doel advies, bijstand 
& consulting te verlenen aan andere vennootschappen en 
verenigingen.
De vennootschap heeft ook tot doel het inrichten van een 
koerierdienst, het verzenden van colis en pakjes.
De vennootschap heeft ook tot doel het uitbaten van, 
afzonderlijk of gezamenlijk, zowel in het binnen- als in het 
buitenland, één of meerdere inrichtingen, behorende tot de 
horecasector in het algemeen, zoals bij wijze van voorbeeld, 
een drankgelegenheid, een taverne met kleine restauratie, een 
bar, een disco, een pizzeria, een snackbar, een ijs- of 
theesalon, een , een brocanterie, enz. zonder dat deze 
opsomming beperkend is. 
De vennootschap heeft ook tot doel het uitbaten van een dag-
of nachtwinkel van algemene voeding, al dan niet met 
telefoonbcabines.
De vennootschap heeft ook tot doel het organiseren van een 
algemene onderhoudsdienst (reinigen van gebouwen, enz).
De vennootschap mag ook een dienstencheques organisatie 
inrichten, dit volgens de heersende wettelijke bepalingen 
terzake.
De vennootschap mag ook alle activiteiten van import en 
export beoefenen.
De vennootschap mag dus iedere activiteit uitoefenen, die 
bijdraagt tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, 
in commissie, in franchise, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als 
in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of 
aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het 
doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag in het algemeen alle daden stellen van 
burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële 
of financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het 
maatschappelijk doel.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Hoofdstuk II - Kapitaal en aandelen
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1 EUR).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op 
naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van 
het kapitaal vertegenwoordigen.
1° DE Heer Paul CHATIGRE : 34 aandelen voor een bedrag van 
vierëndertig cent
2° De Heer Mansan KUEVI : 33 aandelen voor een bedrag van 
drieëndertig cent
3° De Heer Roi Baudouin KOUADIO ; 33 aandelen voor een bedrag 
van drieëndertig cent

ARTIKEL ZES - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam.
Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat 

wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 
omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal 
aandelen die hem toebehoren, alsook de gedane stortingen. De 
aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit 
register bettrefende hun effecten. Elke belanghebbende derde 
mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing 
van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht 
aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 
raadpleging zal (zullen) verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven 
in gezegd register, gedagtekend en getekend door de 
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder 
levenden, en door de zaakvoerder en de verkrijger in geval 
van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking 
ten aanzien van de vennootschap en de derden vanaf hun 
inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de 
aandeel- en obligatiehouders worden certificaten afgegeven 
van deze inschrijvingen.

ARTIKEL ZEVEN - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien er meerdere 

eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan verbonden 
stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt 
als zijnde de eigenaar van dit aandeel ten aanzien van de 
vennootschap.

De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van 
afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

ARTIKEL ACHT - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN 

INDIEN DE VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal 

bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een gedeelte 
ervan over te dragen aan wie hij het wenst.

b) De overgang wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg 

dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking 

nagelaten heeft betreffende de uitoefening van de rechten 
verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



worden door zijn regelmatig in het bezit getreden of in het 
bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid 
met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de 
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking 
tot deze aandelen.

Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig 
verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en legatarissen 
de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een 
gevolmachtigde aan te wijzen; bij gebreke van akkoord zal de 
gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de 
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap 
haar zetel heeft, zetelend in kortgeding, op verzoek van de 
meest gerede partij.

Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder 
gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten verbonden 
aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.

In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het 
vruchtgebruik van de aandelen van een vennoot erft, de 
lidmaatschapsrechten uit.

B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN 
INDIEN DE VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT

De overdracht onder levenden of de overdracht van 
aandelen wegens overlijden is, op straffe van nietigheid, 
onderworpen aan de toestemming:

a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts 
twee vennoten telt op het ogenblik van de overdracht of de 
overgang;

b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, 
van minstens de helft der vennoten die meer dan drie/vierde 
van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de 
overdracht of de overgang wordt voorgesteld.

Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de 
aandelen overgedragen worden of overgaan aan een vennoot, aan 
zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in 
rechte lijn.

Voor het geval van weigering van overdracht onder 
levenden of overgang wegens overlijden, wordt verwezen naar 
de wettelijke bepalingen terzake.

TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL NEGEN - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan 

één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen, vennoten of 
niet.

ARTIKEL TIEN - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke 

zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om 
alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het 
doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet 
voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien 
van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun 
bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde 
persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de 
bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.

ARTIKEL ELF - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en 

controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.

TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL TWAALF - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede 

maandag van de maand mei om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 

jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen 

telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van 

de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de 
oproeping.

Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij 
aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden volstaan.  
Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene 
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in 
voorkomend geval, de commissaris, gezonden.

Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de 
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, een 
afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking 
gesteld.

De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de 
vergadering deelneemt of er zich doet vertegenwoordigen, 
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, 
zaakvoerder of commissaris kan er tevens voor of na de 
bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet 
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of 
de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

ARTIKEL DERTIEN - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan iedere vennoot 

zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet vennoot is, 
stemmen.

Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk 
aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die 
meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal 
stemmen als zijn aantal aandelen.

b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de 
bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn 
toegekend en hij kan ze niet overdragen.

ARTIKEL VEERTIEN - BERAADSLAGING

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die 
niet op de agenda vermeld zijn, tenzij alle personen die 
opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd 
zijn, de volmacht dit toelaat en de beslissing wat deze 
punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.

ARTIKEL VIJFTIEN - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van 

de vergadering ondertekend door alle aanwezige vennoten en 
indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.

De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in 
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt 
bijgehouden.

De expedities of uittreksels die in en buiten rechte 
moeten worden voorgelegd, worden ondertekend door een 
zaakvoerder.

TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
ARTIKEL ZESTIEN – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 

eenendertig december van elk jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en 

gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke 
bepalingen.

ARTIKEL ZEVENTIEN - VERDELING
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig 
ten honderd (25%) voorafgenomen voor de vorming van een 
reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn 
wanneer dit reservefonds het bedrag heeft bereikt van het 
verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 
214§1, en het geplaatst kapitaal. De aanwending van het saldo 
der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering op 
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht 
geeft op een gelijk dividend

TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL ACHTTIEN - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de 

vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de 
algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging 
der statuten.

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de 
zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of door de zorgen 
van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering onder opschortende voorwaarde van homologatie of 
bevestiging door de Rechtbank van Koophandel, en dit 
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde 
over de meest uitgebreide bevoegdheden, zoals bepaald in de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de 
vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).

ARTIKEL NEGENTIEN - GEMEEN RECHT

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, 
wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen.

ARTIKEL TWINTIG - KEUZE VAN WOONPLAATS
Alle aandeelhouders, zaakvoerders en vereffenaars die hun 

woonplaats in het buitenland hebben, doen woonstkeuze ter 
zetel van de vennootschap waar hen alle betekeningen, 
notificaties en oproepingen kunnen opgestuurd worden 
betreffende de zaken van de vennootschap.

III. OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen 

die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie 
van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming 
met de wet.

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum 

dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en 
eindigt het op éénendertig december 2014.

2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2015

overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen 

aangegaan door de zaakvoerder gedurende de tussentijd.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de 

vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een 
uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de 
Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparant verklaart dat de vennootschap met 
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor 
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte.  Deze overneming zal maar effect sorteren 
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen.

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van 
onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap 
binnen de twee maanden nadat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

IV. SLOTBEPALINGEN
De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op TWEE
b. te benoemen tot deze functie: de heer Paul CHATIGRE en 

de heer KUEVI Mensan  die verklaren te aanvaarden en 
bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat 
zich daartegen verzet.

c het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor 
onbepaalde duur.

d het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
E geen commissaris te benoemen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

INFORMATIEPLICHT
1. De notaris wijst de comparante op de verplichtingen 

opgenomen in het Koninklijk Besluit van éénentwintig oktober 
negentienhonderd achtentachtig (in werking getreden op één 
januari negentienhonderd negenennegentig), waarbij elke KMO 
zal moeten bewijzen dat haar zaakvoeder zowel beheerkennis 
als beroepskennis heeft (hetzij door een diploma, hetzij door 
beroepservaring).

2. Hij erkent bovendien dat ondergetekende notaris zijn 
aandacht heeft gevestigd op het feit dat de vennootschap, in 
uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn 
de nodige voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen 
of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet op in werking 
zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.

VOLMACHT
ASSUREX, met zetel te 1740 Ternat, Kasteellaan 3 

vertegenwoordigd door de heer Stefaan PELGRIMS  of elke 
andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als 
lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen 
te beschikken, alle documenten te ondertekenen en alle 
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie 
van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de 
Kruispunt Bank van Ondernemingen.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid 
om alle verbintenissen in naam van de vennootschap aan te 
gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle 
documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te 
doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is.

KENNISGEVING IN VERBAND MET BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET
BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID “STARTER”.
De verschijner verklaart dat de ondergetekende notaris hem 
gewezen heeft op het feit:
1. dat de zaakvoerders persoonlijke verantwoordelijkheid 
oplopen bij kenmerkende en erge fouten en dat de wet het 
verbod oplegt aan sommige personen om deel te nemen aan het 
bestuur van een vennootschap en dat het bestuur in een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter 
enkel kan waargenomen worden door één of meer natuurlijke 
personen.
2. dat elke vermelding van de rechtsvorm van de vennootschap 

moet aangevuld worden met het woord “starter”. De officiële 
benaming van de afkorting van de rechtsvorm is “S-BVBA”.

VOOR EENSLUIDEND GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
Neergelegd : een uitgifte.
Olivier NEYRINCK  - Geassocierd notaris   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


