





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Scientific Waqf Foundation in Europe

(afgekort) : Scientific Waqf

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lindelei 235

2620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hemiksem)

oprichtingsakte Scientific Waqf Foundation in Europe vzw
De ondergetekenden,
1. OUADI Youssef, gd: 04/07/1966 berkane Marokko, Twee Netenstraat 60 Bus 51 2060 Antwerpen. Nationaal
Rgnr 66.07.04-519.20.
2. Charrour Rachid, gd:  10/04/1972 Oujda Marokko, Ramskapellestraat 44, 2600 Berchem. Nationaal Rgnr
72.04.10-613.45.
3. Chatar Abdelilah, gd:1956 douar Ouggout Marokko, Antwerpsesteenweg 91, 2660 Hoboken. Nationaal Rgnr
56.00.00-831.54.
verklaren bij deze akte op 10/05/2014 in Antwerpen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 (hierna de VZW-wet), met de hiernavolgende statuten.
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam " Scientific Waqf Foundation in Europe VZW. De vereniging behoudt zich het recht
voor  om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken, uitgaande van de vereniging de
verkorte benaming "Scientific Waqf" te gebruiken.
Artikel 2:
De vereniging is gevestigd te 2620 Hemiksem, Lindelei 235. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier
bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
Artikel 3:
De instelling heeft tot doel : te werken aan de
Ontvangst en investering van schenkingen in goed en geld, en de aanwinst er van benutten in ondersteunende
projecten voor de maatschappij met het oog op een duidelijke doelstelling: de instelling streeft naar een
onderricht, verantwoordelijke en doeltreffende jongeren voor de maatschappij door middel van:
Het goed aantrekken
Het kwaad verwijderen
Prioriteiten stellen .
Zij streeft dit doel na met alle middelen en zonder dat deze opsomming enige beperking kent, onder meer door :
- Realiseren van en /of de deelname aan projecten, nationale of internationale evenementen en /of het leiden van
onderzoek/ studies toegespitst op de doeleinden van de Scientific Waqf
            + Realiseren van studies van de toekomst.
            + Ondersteunen van onderzoeken.
            + Wetenschappelijke meetings uitvoeren.
            +  het organiseren  en het vergemakkelijken van stages, opleidingen, seminaries en symposia
            + Oprichten van scholen en universiteiten.
- het aanbieden van studieprogramma’s die kunnen lijden tot het behalen van certificaten, diploma’s en andere
graden tot doctoraalniveau

 *14305467*
Neergelegd
16-06-2014

0553823577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Bezittingen van de Scientific Waqf investeren in doeltreffende projecten van de belangen van de maatschappij
en de samenleving. <A AMELIORER (VOIR ARABE 2)>
- het verdedigen van de belangen van onze maatschappij en onze partners op lokaal, nationaal en internationaal
niveau.
 
De instelling kan alle daden stellen die direct of indirect verband houden met haar doel.
Zij kan haar samenwerking verlenen en deelnemen aan alle activiteiten die aansluiten bij haar doel.
Artikel 4:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5:
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
De vereniging telt tenminste drie leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
Artikel 6:
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur bij
tweederde meerderheid wordt aanvaard.  dit kan omwille van de band zijn die deze natuurlijke persoon of
rechtspersoon met de vereniging heeft. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden
aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen beroep en adres of indien het een rechtspersoon betreft, naam, rechtsvorm en
adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de
verzoeker meent in aanmerking te komen als lid of toegetreden lid. De raad van bestuur beslist omtrent de al dan
niet toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent
schriftelijk bericht aan de verzoeker. Slechts indien hij de toetreding van een kandidaat-lid weigert, moet hij zijn
motivering kenbaar maken aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat enkel voor een kandidaat-lid beroep
open bij de eerstvolgende algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur
binnen de maand na de kennisgeving van de weigering.
Artikel 7:
Er is geen lidgeld verschuldigd door de leden. De raad van bestuur kan echter te allen tijde deze bepaling
aanpassen.
Artikel 8:
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht :
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
Artikel 9:
Elk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een
aangetekend schrijven aan de raad van bestuur.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon :
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en / of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid, zonder zijn
beslissing te moeten motiveren.
Het lidmaatschap van een lid of toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke
persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bedragen of
gedane inbrengen.
Artikel 10:
De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur van twee bestuurders. De bestuurders handelen als een
college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij
oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
Artikel 11:
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vijf jaar en zijn herkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 12:
a. de raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, eventueel een
secretaris en een penningmeester. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de
vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of,
bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
b. de raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien tenminste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen niet meegeteld) van
stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of degene die hem vervangt, doorslaggevend.
c. iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d. De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de punten
a. tot c. zijn van overeenkomstige toepassing.
e. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax. Deze procedure
kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
f. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter of de secretaris of
zijn vervanger en ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd
en al de andere akten, worden geldig ondertekend door twee bestuurders.
Artikel 13:
a. de raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken...
b. ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c. de raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
d. de bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen voor welbepaalde handelingen of
aktes kan door de raad van bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan
niet bestuurder, die, desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)nen
wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het
mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
e. de algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
Artikel 14:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden
aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht. De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of  bij
afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 15:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een lid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
Artikel 16:
a. de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen
van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats
en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
b. alle leden en toegetreden leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c. de oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 17:
a. Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter doorslaggevend.
b. in geval van uitsluiting van een lid,van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
Artikel 18:
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door twee 
bestuurders.
Artikel 19:
Derden die van een belang doen blijken en de leden van de vereniging hebben het recht om inzage en/of
afschrift van de notulen van de algemene vergadering te vragen.
Artikel 20:
a. het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december met uitzondering van het eerste jaar
dewelke begint per 1 april 2011.
Artikel 21:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
Artikel 22:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.
Artikel 23:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
Huishoudelijk Reglement en de gebruiken ter zake.
Antwerpen,  08/06/2014
Opgemaakt in 3 exemplaren
De algemene vergadering heeft de volgende personen als bestuurder aangesteld:
1. OUADI Youssef, gd: 04/07/1966 berkane Marokko, Twee Netenstraat 60 Bus 51 2060 Antwerpen. Nationaal
Rgnr 66.07.04-519.20.
2. Charrour Rachid, gd: 10/04/1972 Oujda Marokko, Ramskapellestraat 44, 2600 Berchem. Nationaal Rgnr
72.04.10-613.45.
het bestuur heeft het aangesteld als:
Voorzitter : OUADI Youssef
Penningmeester : CHARROUR Rachid 
secretaris : CHATAR Abdelilah

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


