





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): studio SMUK
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Capucienenstraat 21 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op tien maart tweeduizend veertien, blijkt dat een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS: 
a. De heer FRANCART David Léon René, geboren te Tongeren op zesen-twintig oktober negentienhonderd 
zeventig, echtgenoot van Mevrouw MOESEN Véronique Huberte Paula, geboren te Tongeren op zes december 
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 3740 Bilzen (Rosmeer), Hoogstraat 16.
b. Mevrouw LEETEN Nele Magda Maria, geboren te Leuven op acht decem-ber negentienhonderd zeventig, 
ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Boomkensstraat 155.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam 
“studio SMUK”.
3. ZETEL : 3500 Hasselt, Capucienenstraat 21 bus 1.
4. DOEL : De vennootschap beeft tot doel:
1. Ontwerpen, plannen, uitvoeren en opvolgen van de inrichting van winkels, horecazaken, privéwoningen, 
zelfstandige praktijken, kantoren, dienstencentra, standenbouw, decorontwerp, straatinrichting, 
meubelontwerpen, huisstijl ontwerpen (logo-reclame-affiches ,..), organiseren van culturele activiteiten, 
gebruiksvoorwerpen ontwerpen, tentoonstellingsinrichting, inrichten openbare gebouwen, organisatie en 
planning van ruimten, zowel in eigen regie als in samenwerking met derden;
2. Onderhandelen, in de plaats treden van, begeleiden van inrichtingen zoals hierboven beschreven zowel voor 
privaat personen als voor vennootschappen;
3. Suggesties. aankoop, verkoop, gebruik, keuring van alle nodige grondstoffen, basismaterialen, producten, 
hulpmiddelen en verwerking en bewerkingsmaterialen nodig voor de activiteiten in punt 1;
4. Reclameadviesbureau en marketing bureau. Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes 
voor derden via de verschillende media in welke vorm ook - het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans 
(copywriters), desktoppublishing (DTP) - het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de 
individuele consument te benaderen op de meest diverse manieren van marketing - auteurswerk - ontwikkeling 
van formats voor alle media;
5. Onderneming dat zich bezighoudt met het verlenen van diverse activiteiten voor derden (zowel het 
bedrijfsleven, de overheid, privé) meer bepaald: advies en consultancy voor derden in alle mogelijke domeinen;
6. Raadgeving met betrekking tot standen bouw op beurzen in de meest ruime betekenis van het woord;
7. Evenementenbureau;
8. Computeradviesbureau en consultancy: handel, onderhoud en herstelling van computermateriaal, software, 
diensten in verband met informatica. Ontwerpen, analyseren, programmeren en eventueel uitgeven van 
gebruiksklare systemen: ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of 
speciale programmatuur. Het verlenen van advies en bijstand met betrekking tot informatica programma's en de 
toepassingen ervan (bijvoorbeeld computeranimatie);
9. Ontwerpen, design, uitwerken, opmaken, ontwikkeling van websites of alles met betrekking tot het internet of 
andere media via de computer die in de toekomst zullen ontstaan;
10. Workshops, volwassenenvorming en overige vormen van onderwijs;
11. Onderneming voor het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; 
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en 
verkoop, het in vruchtgebruik nemen, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en 
verhuur, de ruil, de verkaveling en , in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of roerende zakelijke 
rechten.
12. De vennootschap mag haar doel realiseren zowel in binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het 
best geschikt zal achten. De vennootschap mag ook op elke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen of 
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een samenhangend of gelijkaardig doel hebben of die de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302495*

Neergelegd

11-03-2014

0547831056

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar 
producten kunnen vergemakkelijken;
13. De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de bestuurders zelf indien de handelingen 
buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende 
bewijs.
5. DUUR : onbepaalde duur. 
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het 
kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng in 
geld. 
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, door de 
vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten. 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel van de 
vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een zaakvoerder, die 
individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS :
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer David 
FRANCART en mevrouw Nele LEETEN, beiden voornoemd, die hun mandaat hebben aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
Bevoegdheidsbeperking
Met betrekking tot alle (rechts)handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van 
tweeduizend euro (2.000,00 euro) overschrijdt, is de toestemming van beide zaakvoerders vereist. 
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand maart om achttien uur. Indien die dag 
een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Indien wordt 
geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten 
laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. De algemene 
vergaderingen zullen gehouden worden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de 
oproepingsberichten. 
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.  Zij 
worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van certificaten die met 
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de 
zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van de 
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele 
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan 
is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de gerechtigden geen 
overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een 
voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke 
gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten 
behoren en tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, 
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om 
de bedoelde rechten alleen uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat 
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In 
dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder 
benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en blote 
eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND SALDO : 
het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de 
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent 
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens 
de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten 
verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat 
ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen 
de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij 
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op dag van de neerlegging ter griffie van 
onderhavig uittreksel en eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien, met dien verstande dat elke 
verrichting vanaf één januari tweeduizend veertien geacht wordt voor rekening van de vennootschap in 
oprichting te zijn gebeurd. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vijfentwintig maart tweeduizend 
zestien  om achttien uur. Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Als bijzondere gevolmachtigde(n) met macht van indeplaatsstelling worden aangesteld, de BV BVBA  Fiscaplus 
te 3570 Alken, Prof. Asnongstraat, 2, vertegenwoordigd door de heer Rudi Francart, evenals haar 
aangestelden, bedienden en werknemers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te 
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen, het ondernemingsloket en andere administraties.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de 
Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van tien maart tweeduizend veertien.

Notaris Xavier Voets te Bilzen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


