





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AMBER

Marktplaats 26
8830 Hooglede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 18 december 2014,
is opgericht door de heer DECLERCQ Tom Roger, geboren te Roeselare op 24 mei 1971, wonende
te 8610 Kortemark, Noordbosstraat 3 en mevrouw VANDAELE Gwenda Brenda, geboren te
Roeselare op 5 januari 1979, wonende te 8610 Kortemark, Noordbosstraat 3, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AMBER, met zetel te Hooglede, Marktplaats 26, voor
onbepaalde duur en met als doel:

    •  uitbating van hotels en dergelijke accommodatie; restaurant van het traditionele type;
restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel; café-
restaurants (tavernes); cafés en bars;
    •  verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
    •  uitbating van verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken;
snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, enzovoort); croissanteries, crêperies en warmwafelkramen;
tearooms, ijssalons, cafetaria's, pizzeria's; overige eetgelegenheden;
    •  catering; klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
    •  organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
    •  verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, bierhallen, discotheken, dancings en andere
drinkgelegenheden;
    •  exploitatie van snooker- en biljartzalen; overige activiteiten in verband met recreatie;
    •  verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten
en andere huishoudelijke benodigdheden;
    •  uitbaten, beheren en controleren van horecazaken, restaurants, brasseries, drankgelegenheden,
hotels, pensions, public en private bars, feestzalen, catering, snackbars en take-way, frituren, en
iedere combinatie hiervan, kortom iedere activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt
met het verschaffen van verblijfsmogelijkheid met of zonder eetgelegenheid, het klaarmaken,
verwerken, verbruiken – ter plaatse of door afname of thuisbrenging – van voedingswaren en
dranken, alsmede de organisatie van demonstratie- en degustatiesessies, seminaries, vergaderingen
en congressen, alsook de activiteit van groot- en kleinhandel in voedingsproducten en hun derivaten,
de in- en uitvoer van voedingswaren, dranken en samenhangende producten, de aan en verkoop van
horecabenodigdheden, de dienstverlening in de brede zin aan de horeca-sector, zonder dat deze
opsomming binnen de voedings- en horecasector als beperkend kan beschouwd worden;
    •  de exploitatie van een frituur-restaurant, fastfood-zaak, snackbar en keuken en alle activiteiten
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het horecabedrijf, alsmede het uitbaten
van een drankgelegenheid met de verkoop van alle mogelijke drank, alcoholhoudend of niet.
De vennootschap heeft verder tot doel, zowel in België als in het buitenland :

    1.  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in

 *14312935*
Neergelegd
18-12-2014

0506983168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijke doel;        
    2.  bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het buitenland al dan
niet onder toepassing van BTW  op te richten, te kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in
leasing geven, beheren, in te richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk
ander persoonlijk of zakelijk recht op te verlenen of te verwerven;
    3.  het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen
van machines, materialen en allerlei goederen;
    4.  projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor
de bouw van appartementsgebouwen, voor de bouw of de aanleg van commerciële, en industriële
centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort en voor de
aanleg of renovatie van stadswijken;
    5.  met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypo-theekmaatschappijen,
kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies:
        1.  het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
        2.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
        3.  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
        4.  het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
        5.  het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van één of
meer van zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en
aval verlenen voor die schulden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op dertigduizend euro, vertegenwoordigd door honderd
aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volgestort in speciën ten belope van het geheel, hetzij
dertigduizend euro (€ 30.000,00), door storting van dit bedrag op een bijzondere bankrekening op
naam van de voormelde vennootschap in oprichting. Ondergetekende notaris bevestigde op basis
van het bankattest dat een som van dertigduizend euro (€ 30.000,00) werd gestort bij de naamloze
vennootschap KBC Bank, met zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2. Het bankattest werd door deze
bank afgeleverd op 16 december 2014 en zal door ondergetekende notaris worden bewaard in het
dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de vierde maandag van de maand juni om twintig
uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
Werden aangesteld als zaakvoerders voor onbepaalde duur: voornoemde heer Tom DECLERCQ
met ingang vanaf 1 januari 2015 en voornoemde mevrouw Gwenda VANDAELE met ingang vanaf de
neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fimaco”,
met kantoor te 8200 Brugge, Torhoutse Steenweg 272, vertegenwoordigd door de heer Filip
Misseeuw, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten
nodig voor het handelsregister en/of rechtspersonenregister, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en de ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Bernard Waûters
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


