





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DIERENDONCK BUTCHERY

Albert I laan 70
8630 Veurne

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op 8 augustus
2014, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DIERENDONCK BUTCHERY”, met zetel te 8630 Veurne, Albert I-laan 70:
1) Dat door:
De heer DIERENDONCK Hendrik Robert Livino, geboren te Veurne op vijf oktober negentienhonderd
vierenzeventig, en zijn echtgenote mevrouw PENEL Evelyne Anna Germaine, geboren te Veurne op
drie oktober negentienhonderd vijfenzeventig, gedomicilieerd te 8670 Koksijde, Meridiaanstraat 8.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Dat de vennootschap de naam  « DIERENDONCK BUTCHERY » draagt.
3) Dat de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8630 Veurne, Albert I-laan 70.
4) Dat de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) Dat de vennootschap volgend doel heeft :
"De vennootschap stelt zich in het bijzonder tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland:
- het houden van een groot-en kleinhandel in levende dieren zoals onder meer runderen, kalveren,
schapen, varkens, kippen;
- het houden van een groot-en kleinhandel in vlees bestemd voor menselijke consumptie, zoals
onder meer van runderen, kalveren, schapen, varkens, kippen en wild;
- het uitbaten van slagerijen met verkoop van vlees, verwerkt vlees, charcuterie, bereide vleeswaren
en aanverwante producten zoals onder meer salades, panklare gerechten;
- het houden van een groot-en kleinhandel in fruitsappen, wijnen, conserven, alle zuivelproducten en
alle andere kruidenierswaren;
- het uitoefenen van traiteur- en cateringsactiviteiten met alle aanverwante activiteiten;
- de productie van bereide vleeswaren, waaronder onder meer hespen en charcuterie.
Bovenvermelde opsomming is geenzins beperkend.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelnemen in
andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften

 *14307282*
Neergelegd
14-08-2014

0559850148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven."
6) Dat het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, verdeeld in 186
aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
1. De heer Hendrik Dierendonck, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag
van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volstort ten belope van drieduizend
honderd euro (3.100,00 EUR), waarvoor hem 93 aandelen worden toegekend.
2. Mevrouw Evelyne Penel, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag
van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volstort ten belope van drieduizend
honderd euro (3.100,00 EUR), waarvoor haar 93 aandelen worden
toegekend.                                                             
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel één/derde gestort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
7) Dat de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Slagerij
Dierendonck”, met zetel te 8670 Koksijde, Strandlaan 331, met ondernemingsnummer 0861.684.553,
met als vaste vertegenwoordigers de voornoemde heer Hendrik Dierendonck.
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die
verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand september om tien uur, in de zetel van
de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste
maandag van de maand september 2016 om tien uur.
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder
volgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 maart 2016.
10) Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig:
BVBA Accountancy Vierendeels J., te 1500 Halle, Meiboom 22 bus 2, evenals aan zijn aangestelden
en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Notaris Peter DE BAETS
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


