





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Comfort Garden
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2960 Brecht, Boudewijnstraat 16
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marnix De Sadeleer te Brecht op zestien mei tweeduizend 

veertien. Ter registratie neergelegd op het  eerste registratiekantoor Antwerpen II.
Dat nagemelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht 

onder de volgende naam: “Comfort Garden”
1/ De heer VOCHTEN Peter, geboren op dertien juli duizend negenhonderdeenenzeventig te Brecht, 

echtgenoot van mevrouw Van Gaever, wonende te 2970 Schilde, Brabolaan 7, met als rijksregisternummer 
710713-427-44.

2/ Mevrouw VAN GAEVER Christel Jan Marie-Louise, geboren op tweeëntwintig februari duizend 
negenhonderddrieënzeventig te Lier, echtgenote van de heer Vochten, wonende te 2970 Schilde, Brabolaan 7, 
met als rijksregisternummer 730222-386-16.

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf de datum van haar oprichting.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Boudewijnstraat 16.
Het doel staat in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
Aan- en verkoop, import en export van alle artikelen die dienstig zijn voor de tuin, als kunstgras, 

vloertegels, bijhorigheden voor het plaatsen, onderlegdoeken, lijmen, tape, piketten, enzovoort.
Deze opsomming is niet limitatief en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 

zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen 
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak. 

Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de 

verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken 

die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden 
zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.

Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere 
wijze, in alle vennootschappen, verengingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend 
doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron 
van afzetten te vormen.

In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, 
aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.

Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en met een 
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste per aandeel. Het kapitaal werd volstort in geld ten belope van 
één/derde.

Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd, en dit voor onbepaalde duur:
- De Heer VOCHTEN Peter, voornoemd, 
- Mevrouw VAN GAEVER Christel Jan Marie-Louise, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd zijn, zolang de algemene vergadering hierover niet 

anders beslist.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304606*
Neergelegd
16-05-2014

0552750342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, 
als eiser of verweerder.

De jaarvergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering envoor de uitoefening van het stemrecht 

bevatten de statuten geen bijzondere bepalingen. 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december  van ieder 

jaar.
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van het 

uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Het eerste boekjaar zal 
worden afgesloten op éénendertig december 2015.

De handelsverrichtingen van de vennootschap nemen een aanvang van zodra zij over een 
ondernemingsnummer beschikt. 

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening bevatten de 

statuten volgende bepalingen: Over de bestemming van het saldo wordt door de algemene vergadering op voorstel 
van de zaakvoerders beslist.

Er werd geen commissaris benoemd.
Bijzondere volmacht.

Bij beslissing van de zaakvoerders wordt een bijzondere volmacht verleend, met recht van 

indeplaatsstelling, aan de heer Louis Hoefnagels, erkend boekhouder-fiscalist, te 2170 Antwerpen-Merksem 

Borrewaterstraat 8, teneinde alle mogelijke administratie in orde te brengen zo onder meer op het 

Ondernemingsloket, de Kruispuntenbank der Ondernemingen, de diensten van de Belastingen en de BTW, en al 

het nodige te doen voor latere wijzigingen en daartoe alle nodige documenten en stukken te tekenen. 

VOOR EENSLUIDENDE UITTREKSEL
Notaris Marnix De Sadeleer

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


