





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Invest Now

Hezewijk 86
2250 Olen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 18 december
2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door 1.de heer KEERSMAEKERS Sven Georges Maria, geboren te Bonheiden op 15
december 1980, ongehuwd wettelijk samenwonend, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg,
Kerkbossenstraat 11, en 2. de heer ENNEKENS Michel Jean-Pierre Julia, geboren te Lier op 18
maart 1976, echtgenoot van mevrouw Deleus Wendy, wonende te 2222 Heist-op-den-Berg
(Wiekevorst), Zuidstraat 7.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Invest Now
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Hezewijk 86 te 2250 Olen
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
-verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s;
-verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants;
-uitbaten van café-restaurants, brasseries;
-restaurant van het traditionele type;
-het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
-het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, receptie enzovoort;
-het uitbaten van een bed&breakfast; het verhuren van kamers;
-verhuur, verkoop en handelsbemiddeling in roerende en onroerende goederen;
-import, export, groot- en kleinhandel, tussenhandel, commissiehandel van roerende goederen
inzonderheid van bouwmaterialen, voertuigen en verwarmingsinstallaties;
-het uitvoeren van allerhande bouwwerken, waaronder stellingbouw;
-het reinigen van gebouwen waaronder glazenwasserij en onderhoud van burelen; het verwijderen
van inboedels uit woningen en de opkuis die daarmee gepaard gaat.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen

 *14313219*
Neergelegd
22-12-2014

0507645936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 186 aandelen die
elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld
door de oprichters en het kapitaal werd volledig volstort.
Een bedrag van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort of overge-schreven
door de inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij BNP Paribas Fortis kantoor te 
Heist-op-den-Berg, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE47 0017 4272 9480
afgeleverd op 18 december  2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De
opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden
aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen zijn geoor-loofd. (art. 14).
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  laatste vrijdag
van de maand  juni om veertien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de
algemene vergade-ring verschoven naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur. De gewone
algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een andere plaats
die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering
bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke
verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten
vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een
bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen
vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Turnhout tot en met 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:
1.Voornoemde heer KEERSMAEKERS Sven Georges Maria, geboren te Bonheiden op 15 december
1980, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Kerkbossenstraat 11.
2. Voornoemde heer ENNEKENS Michel Jean-Pierre Julia, geboren te Lier op 18 maart 1976,,
wonende te 2222 Heist-op-den-Berg (Wiekevorst), Zuidstraat 7.
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
C) Aan boekhoudkantoor Vercammen, Servaas Daemsstraat 52 te 2200 Noorderwijk, wordt, met de
mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij
gezegde instan-ties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 december laatstleden. Deze overneming zal
slechts effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


