





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

THORSON

Lumbeekstraat 41
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine Walravens te Dilbeek Schepdaal op 16 december
2014, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming THORSON, met maatschappelijke zetel te Dilbeek Sint-Ulriks-Kapelle, Lulbeekstraat 41,
door :
1.De Heer DE SOUTER Clive Paul Henri, geboren te Oostende op acht augustus
negentienhonderdzeventig, wonende te 1700 Dilbeek – Sint-Ulriks-Kapelle, Lumbeekstraat 41.
2.De Heer DE SOUTER Paul Dominique Désiré, geboren te Oostende op achtentwintig februari
negentienhonderd-vierenveertig, wonende te 2830 Willebroek, Driebunderweg 7.
INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de honderdvijfennegentig (195) aandelen werd in geld ingeschreven, door:
1/ De Heer DE SOUTER Clive, voornoemd, op honderdvierennegentig (194) aandelen en verricht
hiertoe een storting van zesduizend vierhonderd zesenzestig euro zevenenzestig eurocent (6466,67
euro).         
2/ De Heer DE SOUTER Paul, voornoemd, op één (1) aandeel en verricht hiertoe een storting van
drieëndertig euro drieëndertig eurocent (33,33 euro).                         
TOTAAL: honderdvijfennegentig (195) aandelen vormen het kapitaal van negentienduizend
vijfhonderd euro (19.500 euro).
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort voor zesduizend vijfhonderd euro (6.500 euro). Op elk
aandeel werd minstens voor één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke vereisten inzake volstorting
werd voldaan.
De som van zesduizend vijfhonderd euro (6.500 euro) staat ter beschikking van de vennootschap
door storting van voornoemd bedrag op een bijzondere rekening bij de KBC Bank.
                       STATUTEN.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid en draagt de
naam “THORSON”;
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1700 Dilbeek – Sint-Ulriks-Kapelle, Lumbeekstraat 41.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis-sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap-pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alle verrichtingen te stellen die, algemeen genomen, op een of andere
wijze rekening houden met:
- Het verstrekken van medische “content” diensten aan medische specialisten en generalisten.

 *14313142*
Neergelegd
22-12-2014

0507614460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Broadcasting services aan labo’s.
- Business development- en verkoop van dataproducten en aanverwante services.
- Congress covering.
- Data content.
- De vennootschap kan kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De
vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
waarnemen.
- De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.   
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend zijn.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening van
derden, of in deelneming met derden, alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig
voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negentienduizend vijfhonderd euro (19.500 euro). Het is
verdeeld in honderdvijfennegentig (195) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder
aandeel een fractiewaarde vertegenwoordigend van één/honderdvijfennegentigsten (1/195sten) van
het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 195.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal  volstort door inbreng in geld ten belope van
 zesduizend vijfhonderd euro (6.500 euro).
Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet.
Een statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de venno-ten gehouden op de derde dinsdag van de
maand juni, ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering de eerst volgende werkdag plaats.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 18. JAARREKENING-BESTEMMING VAN DE WINST
Op het einde van ieder boekjaar wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt en worden de
boeken afgeslo-ten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenreke-ning, de toelichting en de sociale balans, en
vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening  door de algemene vergadering
wordt zij door de zorgen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België neerge-legd.
Jaarlijks moet van de netto-winst één/twintigste worden afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer deze reserve één/tiende van het
maat-schappelijk kapitaal vertegenwoor-digt. Over de overblij-vende winst beslist de algemene
vergadering.
Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. Evenwel, mogen de
vennoten in algemene vergadering beslissen dat het gehele of een gedeeltelijk overschot van de
winst op het volgend boekjaar wordt overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een
buitengewoon reservefonds of bij wijze van extra bezoldiging aan de zaakvoerder zal worden
uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 19. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno-ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
                 OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 16 december 2014 tot en met 31 december 2015.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde dinsdag van de maand juni 2016
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichters werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap, worden overgenomen door de vennootschap.
Deze overname van verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen
eveneens te worden bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMING.
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur: De Heer Clive
DE SOUTER, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd.
5. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan AD-Ministerie besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid de Heer Adriaan De Leeuw, Brusselsesteenweg 70 te 1860 Meise met recht van
indeplaatsstelling alle mogelijke of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket, de diensten van het register van rechtspersonen, de Kruispuntbank van de
Ondernemingen, de Belasting op de Toegevoegde Waarde Administratie en eventuele andere
administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere
administratieve verrichtingen uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


