





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KwadrAnt

Turnhoutsebaan 100
2970 Schilde

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op eenendertig oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen die zijn opgetreden als oprichters een handelsvennootschap
hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: "KwadrAnt".
2. De vennootschap gevestigd is te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 100.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken op eenendertig oktober tweeduizend veertien, met dien verstande dat zij alle
verrichtingen sedert twaalf oktober tweeduizend veertien in haar naam door de oprichters gesteld
bekrachtigt en voor haar rekening neemt, in het bijzonder de overnameovereenkomst handelsfonds
met de naamloze vennootschap “Quatro” de dato twaalf oktober tweeduizend veertien. De oprichters
hebben bevestigd dat de vennootschap haar bedrijvigheid reeds heeft aangevat vermits zij sedert die
datum voor rekening van de vennootschap in oprichting activiteiten hebben gevoerd en
verplichtingen aangegaan.
4. Zijn opgetreden als oprichters:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VERKOOP & PROJECT
BEGELEIDING" in het kort "VPB", met maatschappelijke zetel te 2160 Wommelgem, Herentalsebaan
485, BTW BE479.157.729, rechtspersonenregister Antwerpen 0479.157.729.
* de naamloze vennootschap "ALD INVEST", met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Tulpinstraat 89, BTW BE0870.911.431, rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling Hasselt)
0870.911.431.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap driehonderdduizend euro bedraagt. Het is volledig
gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van
het resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met
inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke
reserve en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de
toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Na de voorgeschreven voorafnemingen ten bate van de wettelijke reserve, zal, ingeval het kapitaal
gedeeltelijk is afgelost, aan de niet afgeloste aandelen een dividend toegekend worden ten bedrage
van het dubbele van wat zal toegekend worden aan zowel de afgeloste als de niet afgeloste

 *14310274*
Neergelegd
31-10-2014

0567514237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, dit alles omgerekend per aandeel en voor zover de algemene vergadering niet besluit de
winst te reserveren.
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften,
interimdividenden uit te keren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
In zoverre het aantal aandelen zonder stemrecht niet meer dan één/derde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigt, geven deze aandelen een preferent recht op de verdeling van het saldo
dat overblijft na vereffening, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat toegewezen aan de
houders van aandelen met stemrecht.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VERKOOP & PROJECT
BEGELEIDING", voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer VAN HIMME, Diederik Gaston
Monique, wonende te 2930 Brasschaat, Henrilei 85 A;
* de heer ROSSIE, Thomas Salvatore, wonende te 2930 Brasschaat, Garçondreef 21 . 
* de naamloze vennootschap "ALD INVEST", voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer
ALEN, Eugène Fernand Roland, wonende te 3500 Hasselt, Tulpinstraat 89.
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De opdracht geldt voor de duur van 6 jaar, gaat in op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, en eindigt bij de jaarvergade-ring van het jaar 2020.
- als individueel bevoegde bestuurder, die de titel zal voeren van 'gedelegeerd bestuurder' en aan
wie, met toepassing van artikel 14 van de statuten de macht is gegeven om alleen handelend de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen: de heer VAN HIMME, Diederik Gaston
Monique, voornoemd.
- als voorzitter van de raad gekozen werd: de heer VAN HIMME, Diederik Gaston Monique,
voornoemd. Deze beslissing heeft slechts rechtskracht vanaf de dag dat de bestuurders in functie
treden.
10. - De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- De aan- en verkoop en de plaatsing van ramen en deuren in kunststof en aluminium,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk enzovoort.
- De aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en alle aanverwante
artikelen en prestaties daarop betrekking hebbend.
- Het verlenen van bijstand en advies in verband met bovenvermelde activiteiten
En al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten en alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap of van dien aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag onroerende goederen aankopen, verkopen, bouwen en verbouwen of doen bouwen en
verbouwen, verwerven en vervreemden.
Zij mag door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
Zij mag het mandaat van zaakvoerder of bestuurder in andere ondernemingen of vennootschappen
opnemen.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen of aval verlenen, hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, waarborgen verstrekken, zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen en/of vennootschappen aangegaan, hen
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken . Zij mag te dien einde al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee  staan, en dit zowel in eigen naam
als door vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke bepalingen terzake.”
12. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de twintigste van de maand juni  om negentien uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Zeven dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van de aandelen
op naam of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. Bestuurders zijn
vrijgesteld van deze formaliteiten.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de
agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem onverminderd de wettelijke beperkingen van het stemrecht
verbonden aan aandelen.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen
betreft, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de
strengere aanwezigheids en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


