





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Algemene Bouwonderneming Barzeele Wouter
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8211 Zedelgem, P. Benoitstraat 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 23 januari 2014, te registreren, dat 
er door de Heer Barzeele, Wouter, geboren te Brugge op zeventien juni negentienhonderd tweeëntachtig, 
wonende te 8211 Zedelgem, P. Benoitstraat 5, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
werd opgericht.
NAAM: Algemene Bouwonderneming Barzeele Wouter.
ZETEL: 8211 Zedelgem,  P. Benoitstraat 5.
DUUR: onbeperkt.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- het optrekken van gebouwen, zowel ruwbouw als afwerking, als sleutel op de deur en geprefabriceerde 
bouwwerken;
- algemene bouwwerken;
- algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- restauratie aan gebouwen en monumenten;
- slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
- isolatiewerken;
- alle voegwerken;
- alle sanitair, centrale verwarming en loodgieterij;
- alle werkzaamheden voor het waterdichtmaken;
- alle plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken;
- alle metsel-, beton-, chape-, vloer-, en faiencewerken;
- alle schrijn- en timmerwerken voor gebouwen in hout, pvc en aluminium;
- alle plaatsingen van wand- en vloerbekleding;
- alle elektriciteit-; elektrotechnische- en domoticawerkzaamheden;
- alle schilder- en behangwerkzaamheden;
- alle dakwerken;
- aanleg van zwembaden, speel- en sportterreinen, parkings, parken en tuinen;
- alle plaatsingen van afsluitingen en omheiningen;
- alle gevelreinigingen;
- alle aanleg van leidingen, distributienetten en rioleringen;
- handel zowel groot- als kleinhandel in alle bouwproducten en andere nodig om voorgaande werkzaamheden 
te kunnen uitvoeren;
- aan-, verkoop en verhuur van allerhande werktuigen.
De vennootschap heeft tevens tot doel om het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te 
beheren in de ruimste zin van het woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te 
beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
- het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken en uitrusten en ombouwen 
van onroerende goederen;
- zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van eigen 
roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar doel, alle krediet, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staat met dit doel of de 
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van vennootschappen met een gelijkaardig, of 
aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van ondernemingen of 
vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op een andere wijze; in 
de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300962*

Neergelegd

24-01-2014

0544701322

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan wettelijke of 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR). Het is 
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde 
van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De Heer Barzeele Wouter, voornoemd, heeft verklaard een inbreng te doen in geld ten bedrage van 
twintigduizend euro (20.000,00 EUR), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, 
onder nummer BE66 1030 3278 3543 bij de naamloze vennootschap Crelan geopend ten name van de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  Algemene Bouwonderneming Barzeele Wouter in 
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 8 januari 2014 
dat aan de ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De 
zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de 
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden 
tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de 
vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet 
ieder jaar worden bijeengeroepen op één februari om negentien uur, ongeacht deze dag een zon- of feestdag 
is. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats 
aangewezen in de oproeping. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en zestien.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-mail of enige 
andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te vertegenwoordigen.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de eraan 
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van het effect 
ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan 
kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken 
rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening aan de aan dit aandeel verbonden 
rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de vruchtgebruiker en de blote 
eigenaar. De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de 
blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering waarop de 
vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één oktober en eindigt 
op dertig september van het volgende jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op dertig september 
tweeduizend vijftien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, 
de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van 
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de verdere 
bestemming van het saldo van het resultaat, onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder 
stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd.  Bij gebrek aan 
benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) die op dat ogenblik 
in functie zijn. De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel 
worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en 
volgende van het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van 
stemmen, anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij 
door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMINGEN: De oprichter benoemt als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd: de Heer Barzeele, 
Wouter, voornoemd. Voormelde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit.
VOLMACHT: De comparant, en de aldus benoemde zaakvoerder, stelt als bijzondere gevolmachtigde aan de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Eyckmans & C° Accountantskantoor, met 
maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Sint-Pietersmolenstraat 200 bus 2, ondernemingsnummer 
0440.023.375 rechtspersonenregister Brugge, alsook haar aangestelden en bedienden, die elk afzonderlijk 
kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle 
formaliteiten inzake inschrijving of wijziging bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen 
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde 
instanties en de rechtbank van koophandel.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van 
koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


