





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gimcon

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bergstraat 8 203

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Het  jaar 2014
 
Op 10 november 2014
Ondergetekenden:
Steven Gordts                                                                                                             Pedro Gordts
Zijn overeengekomen wat volgt :
Comparanten verklaren met ingang vanaf 01/11/2014 een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam ‘Gimcon.
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
 
Artikel 1. Oprichters
1)      
Steven Gordts, ongehuwd, geboren te Bonheiden op 5 februari 1979 en wonende te 2800 Mechelen, Bergstraat
8 bus 203, (rijksregisternummer 79.02.05-025.43), beherende of gecommanditeerde vennoot;
 
2)           Pedro Gordts, gehuwd, geboren te Bonheiden op 16 maart 1981 en wonende te 3202 Rillaar, Oudenbos
28, (rijksregisternummer 81.03.16-063.15), stille of commanditaire vennoot
 
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
Steven Gordts, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekeningen beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap.
 
De vennootschap heeft tot commercieel doel:
 
 
 
 
Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor
rekening van derden; holdingactiviteiten; borgstellingen
voor andere vennootschappen; managementactiviteiten;
tussenpersoon in de handel; commisionair;
handelsvertegenwoordiger; consultancy; bedrijfsbegeleiding;

 *14311460*
Neergelegd
26-11-2014

0505719495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
Vervaardiging van bier;
Vervaardiging van gedistilleerde alcoholische dranken zoals whisky, cognac, gin, enz;
Vervaardiging van gedistilleerde dranken door distilleren, rectificeren en mengen;
Vervaardiging van andere niet-gedistilleerde gegiste dranken;
Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
Modellenwerk;
 
 
 
 
 
 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
Haar maatschappelijke naam luidt “Gimcon”.
 
 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 2800 Mechelen, Bergstraat 8 bus 203. De gecommanditeerde vennoot of zo
er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing
 
Artikel 6. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf 01/11/2014
 
Artikel 7. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Steven Gordts ten belope van 900 euro, wat 9 aandelen vertegenwoordigd.
b. Pedro Gordts, ten belope van 100 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigd.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Steven Gordts doet een inbreng in geld van 900 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij 
9 aandelen.
- Pedro Gordts doet een inbreng in geld van 100 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij 1
aandeel.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.
                                                        
 
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar- Algemene vergadering
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni  van het volgende jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand augustus om achttien uur
op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van
de vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 
Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur
en met volledig externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Steven Gordts, voornoemd, die aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op 01/11/2014 en eindigt op 30/06/2015. De oprichters verklaren dat de
vennootschap, in toepassing van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 01 november  2014. Zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bezit zullen deze verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden op de derde vrijdag van de maand augustus van het jaar 2015.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
 
Opgemaakt te Mechelen op 10 november  2014
 
Steven Gordts                                                                                     Pedro Gordts
Zaakvoerder                                                                                         Stille vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


