





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. BENATS CAROLINE

Peuskensstraat(Vechm.) 1
3870 Heers

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op zestien december tweeduizend veertien, blijkt dat Mevrouw BENATS Caroline Nathalie Sara,
geboren te Hasselt op 8 juni 1982, rijksregisternummer 82.06.08 186-77, echtgenote van de heer
MATTHIJS Wouter André Raymonda, wonende te 3870 Heers, Peuskensstraat 1.  Gehuwd te Heers
op 19 juni 2010 onder het stelsel van scheiding van goederen met beperkte gemeenschap blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Catherine DELWAIDE te Borgloon op 7 juni 2010, niet
gewijzigd tot op heden.; een Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “DR. BENATS CAROLINE”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven: Mevrouw BENATS Caroline, honderd zesentachtig (186)
aandelen
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).  Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig
artikel 224 van het wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere
rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis.
II. STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Burgerlijke Vennootschap onder vorm
van Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt DR. BENATS
CAROLINE.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3870 Heers (Vechmaal), Peuskensstraat 1.
Artikel 3 - Doel 
1. De uitoefening van de huisartsgeneeskunde door de geneesheren-vennoten, in naam en voor
rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer,
onder meer betreffende het beroepsgeheim, dit wil zeggen dat de geneeskunst uitgeoefend wordt
door de arts-vennoot onder zijn specifieke beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap, en uitsluitend geneesheren bevat die op de lijst van de Orde
der geneesheren zijn ingeschreven. De activiteit omvat impliciet de inning en de uitkering van een
vergoeding a rato van de geleverde prestaties, door en voor de vennootschap en een vergoeding in
overeenstemming met de uitgeoefende bestuursactiviteiten. Alle uit de medische activiteiten
voortvloeiende uitgaven worden door de vennootschap vereffend.

 *14313065*
Neergelegd
19-12-2014

0506991185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
3. De geneesheren-vennoten verbinden zich ertoe om hun volledige medische activiteit in te brengen
in de vennootschap.
4. Het ter beschikking stellen van de nodige middelen aan de arts-vennoot.
5. Het inrichten van de algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van de voornoemde activiteiten.
6. De aankoop, het huren en invoeren van alle medisch apparatuur en begeleidende accommodatie,
voor voornoemde activiteiten, evenals het aanschaffen van de materiële infrastructuur die nodig of
nuttig zijn voor de uitoefening van de geneeskunde.
7. Het schepen van alle mogelijkheden om de arts-vennoot zich verder te laten bekwamen teneinde
in zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
8. De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
9. De erelonen worden geïnd door en voor de vennootschap; een uitkering van een normale
vergoeding voor het gepresteerde werk wordt aanvaard.
10. Het optimaal beheer van de reserves van de vennootschap als een goede huisvader en het veilig
stellen ervan. Hiertoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
11. De geneesheer-vennoten oefenen hun beroep uit in het kader van de vennootschap onder hun
specifieke beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De
vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid evenals het beroepsgeheim dienen
gerespecteerd te blijven.
12. De vennootschap kan, in het kader van de voornoemde activiteiten, en mits naleving van de
Code der geneeskundige plichtenleer, in verband met vennootschappen en overeenkomsten :
a. overeenkomsten afsluiten met geneesheren of met (kosten) associaties, professionele
vennootschappen, middelenvennootschappen en VZW’s;
b. vennoot zijn van een (kosten)associatie of van een middelenvennootschap van geneesheren en
kan lid zijn van een VZW van geneesheren;
c. het toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een VZW. 
13. Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, mits de voorafgaandelijke
goedkeuring wordt bekomen van de provinciale raad.
Te dien einde mag zij alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen
welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch
erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 4 bis
De vennoten zijn niet aansprakelijk noch hoofdelijk verantwoordelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap. Hun financiële aansprakelijkheid beperkt zich tot de algehele volstorting van de
onderschreven aandelen. De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke
beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap. De vennoten verbinden zich er toe zichzelf en de vennootschap hiervoor voldoende te
verzekeren.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 9 – Overdracht en overgang van aandelen
In alle tijde mogen de aandelen slechts worden overgedragen aan een geneesheer van dezelfde of
aanverwante discipline.
Elke overdracht van aandelen dient voorafgaandelijk ter goedkeuring van de Provinciale Raad van
de Orde der Geneesheren neergelegd te worden.
Behoudens hetgeen hierna bepaald is wanneer de ven¬noot¬schap slechts één vennoot telt, gelden
bovendien volgende regels :
Zowel ten gevolge van overdracht van aandelen onder le¬venden, als ten gevolge van in¬tekening
(bij kapi¬taal-verhoging in speciën) op aandelen waarop het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend, als
tenslotte ten gevolge van erfrech¬telijke overgang, mogen de aandelen van een vennoot, op straf¬fe
van nietig¬heid, enkel toekomen aan perso¬nen die de instem¬ming krijgen van alle vennoten. Die
instem¬ming is eveneens vereist als de aande-len over¬ge¬dragen wor¬den aan medevennoten, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de echtge¬noot of de bloedverwanten in rech¬te lijn van de oor¬spronke¬lijke eigenaar der
aandelen.
Een verzoek tot instemming wordt aan de zaakvoerder(s) ge¬richt en moet de volledi¬ge iden¬titeit,
beroep en adres van de eventuele nieuwe venno(o)t(en) vermelden, evenals het aan¬tal aandelen
dat deze zou(den) verwer¬ven. Binnen de veertien dagen maakt de zaakvoerder dit verzoek over
aan alle vennoten.
Vennoten die in gebreke blijven binnen één maand hierop te ant¬woorden zullen geacht wor¬den in
te stemmen.
Tegen de weigering van instemming staat geen beroep open. Nochtans kunnen de weige¬rende
vennoten door de belang¬hebbende verplicht worden binnen de drie maan¬den het¬zij een koper te
vinden voor de be¬treffende aandelen, het¬zij ze zelf te kopen.
Bij gebrek aan overeen¬stem¬ming zal dergelijke verkoop dan gebeuren aan de werkelijke waarde
van de aandelen op de dag van over¬gang, vast te stellen door een deskun¬di¬ge, aan te stellen
door de betrokken partij-en of, zoniet, door de voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg waar
de maatschappelijke zetel gevestigd is. 
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierbo¬ven bepaalde wijze, defini¬tief zal vastgesteld zijn. Na het
verstrijken van die termijn kunnen de rechtheb¬benden de weigerende vennoten tot betaling dwingen
door alle rechtsmiddelen.
Artikel 11 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders dewelke steeds vennoot dienen
te zijn.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd voor 6 jaar, hernieuwbaar, in geval van
meerhoofdigheid en voor maximum 20 jaar in geval van éénhoofdigheid van de vennootschap.  Hun
be¬voegdheid kan slechts worden herroepen om reden van ernstige nalatigheid in het bestuur of
wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit te oefenen, hetzij uit reden van
onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard.  De benoeming van een statutaire
zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te gebeuren volgens de hiervoor
vereiste procedure.
Het mandaat van een zaakvoerder die voor een welbe¬paal¬de termijn is benoemd, kan steeds
worden hernieuwd.  De be¬slissing daartoe te nemen door de algemene vergadering ge¬beurt bij de
vereiste meerderheden en procedure naargelang het een statutair zaakvoerder of een gewoon
zaakvoerder be¬treft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervan¬ging kan worden voorzien.
A. Vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één steeds
geneesheer-vennoot dient te zijn. Indien een niet-vennoot als zaakvoerder benoemd wordt, treedt
deze op als mede-zaakvoerder en dienen zijn beslissingen bekrachtigd te worden door de vennoot-
zaakvoerder. Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische
praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de
vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot
zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de Orde bekend dient
te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van
deze rechtspersoon moet blijken dat het om een managementvennootshap gaat en waarvan het doel
niet strijdig is met de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de
natuurlijke persoon de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt, bij de
Orde bekend te zijn. De vennoot-zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen
waarvan de volmachten beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor
rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans
hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
B. Duur van het mandaat en vergoeding:
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, is de enige geneesheer – vennoot van rechtswege
zaakvoerder. Van zodra de vennootschap meerhoofdig is, wordt het mandaat van de vennoot –
zaakvoerder(s) beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van 6 jaar,
hernieuwbaar. Zijn benoeming dient bekrachtigd te worden door de Algemene Vergadering. Hij kan
nooit statutair benoemd worden. Het mandaat van de zaakvoerder – vennoot of niet-vennoot – kan
vergoed worden. Deze vergoeding dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende
bestuursactiviteiten.
Artikel 13 – Bevoegdheden
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders, alleen optredend indien er meerde¬re zijn, vertegenwoordigen de vennootschap in
en bui¬ten rechte.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opge¬dragen worden.
Artikel 14 – Toezicht
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennoot¬schap wordt uitgeoefend door de vennoten of
indien de wet het ver¬eist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen vol¬gens de regels bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen wor¬den afgezet door de algemene
vergadering en dit volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige,
persoonlijke rede¬nen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de verga¬dering te hebben
ingelicht over de redenen van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste vrijdag van
februari om 20u.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden
op de eerste volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergade¬ringen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of in een andere plaats aangewezen
in de oproepingsberichten.
De bijeenroeping geschiedt door middel van een aangete¬kend schrijven, dat de agenda bevat,
vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventueel de commissarissen.  Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt
aan de vennoten, de zaakvoerders en eventueel de commissarissen, een afschrift verzonden van de
stukken die hen krachtens het wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden
gesteld en aan de andere opgeroepen personen wordt eveneens een afschrift van deze stukken
gezonden als zij erom verzoeken.
De handtekening van allen van het proces verbaal van algemene vergadering geldt eveneens als
bijeenroeping voor een nieuwe vergadering, waarmee de datum in het proces verbaal al vastgelegd
wordt, althans in de mate dat alle vennoten aanwezig zijn.
Buitengewone algemene vergaderingen mogen gehouden worden op de plaats zoals aangeduid in
de oproepingsberichten.
Elke wijziging van statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring van de Provinciale Raad van de
Orde van Geneesheren neergelegd te worden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 16 – Beraadslaging
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft
en vennoot moet zijn.
Elke wijziging van de statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de Provinciale Raad van de
Orde van Geneesheren te worden voorgelegd.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei¬dene personen, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
De rechten verbonden aan de aandelen blijven geschorst totdat één enkele eigenaar is aangeduid
die voldoet aan de voorwaarden om als vennoot te worden toegelaten.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoor¬digde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij vol¬strekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der
wetsbepalingen inzake wijziging aan de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. 
Het stem¬recht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder
het stelsel der ge¬meenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtge¬noot op wiens
naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht of deze aande¬len toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echt¬genoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Artikel 20 – Vereffening
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de ven¬nootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergade¬ring aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen bepalen zo nodig.  Bij gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het
tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe¬naars.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de ven¬nootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergade¬ring aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen bepalen zo nodig.  Bij gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het
tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe¬naars.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten, zal de vereffenaar steeds een beroep doen op
een geneesheer.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering. 
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de venno¬ten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. 
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffen¬aars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrek¬te voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aande¬len, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde aandelen.
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
van de vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan
deze ten alle tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij be¬noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen en volgens on¬derhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij
kan de bevoegdhe¬den niet overdragen. 
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden
ondertekend.  Is de enige vennoot tevens zaakvoer¬der, dient er enkel een bijzonder verslag te
worden opgemaakt dat in voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de
bepalingen van de vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de
algemene vergadering.  De enige vennoot is verplicht hem per aangete¬kende brief op te roepen
met opgaaf van de agenda.  Laatstgenoemde formali¬teit moet niet vervuld worden wanneer de
zaak¬voerder bereid is aan de vergadering deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden. 
De enige vennoot is steeds de voorzitter.
III.   OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
1.  Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2015.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.  Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3.  Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4.  Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis¬sen éénparig :
a.  het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b.  te benoemen tot deze functie: Mevrouw BENATS Caroline Nathalie Sara, echtgenote van de heer
MATTHIJS Wouter André Raymonda, wonende te 3870 Heers, Peuskensstraat 1, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d.  het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e.  geen commissaris te benoemen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


