





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PAJON

Breestraeten 48
1785 Merchtem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

"PAJON"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Met zetel te 1785 Merchtem, Breestraeten, 48

OPRICHTING
BENOEMING
-
Op veertien juli  tweeduizend VEERTIEN  voorzijde Meester Bruno le Maire, notaris te Brussel, De
Heer JONCKHEERE Philippe Félix Henri Marie, wonende te 1785 Merchtem, Breestraeten, 48,
verklaart een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de
benaming “PAJON” waarvan de zetel wordt gevestigd te 1785 Merchtem, Breestraeten, 48.
De comparant stelt een kapitaal op van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Inbreng: De comparant verklaart de inschrijvingen als volgt in speciën te kwijten:
De heer Philippe JONCKHEERE, voornoemd, schrijft in op honderd zesentachtig (186) aandelen
voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
     Het kapitaal is aldus volledig geplaatst.
     De inschrijver verklaart dat ieder aandeel ten belope van twee/derde werd gestort.
     STATUTEN:
     Artikel 1 - Vorm en benaming:
     De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
aan.
     Haar benaming is " PAJON ".
     Artikel 2 - Zetel:
     De maatschappelijke zetel zal overal ver-plaatst mogen worden bij eenvoudige beslissing van het
beheer bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
     De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
filialen of agentschappen, zowel in België als in het buitenland opstellen.
     Artikel 3 - Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor een derde, in België of in het buitenland:
- het verstrekken van advies in de ruimste zin van het woord; het streven naar het verwerven en
aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten industriële,
burgerlijke, commerciële of financiële vennootschappen en andere rechtspersonen ;
- het uitoefenen van management, consulting- en beheersactiviteiten. Deze activiteiten omvatten
ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van management- en
bestuursfuncties in diverse vennootschappen en andere rechtspersonen, het sluiten van consulting-
en dienstverleningsovereenkomsten, het uitoefenen van consulting functies op onafhankelijke wijze

 *14306536*
Neergelegd
15-07-2014

0556612427

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen ;
- het ontwikkelen van strategieën in allerlei domeinen, ondermeer informatica, financieel
management, marketing managemnt, human ressources management, boekhouding,
kostencalculatie, innovatie, optimalisering van processen en alle andere strategieën voor
ondernemingen, instellingen en andere rechtspersonen ;
- het uitbouwen van een roerend en onroerend vermogen. Het verwerven, vervreemden, beheren,
valoriseren, huren en verhuren van onroerende goederen ;
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. 
     De vennootschap mag tevens handelingen ondernemen van civiele, industriële of commerciële
aard, alle roerende en onroerende voor zover ze rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of
gedeeltelijk in verband zijn met een activiteit van de vennootschap en die er toe zou kunnen leiden,
de ontwikkeling, groei of samenwerking te verbeteren.
     De vennootschap kan zich tevens interesseren voor andere bedrijven die een gelijkaardig of
bijkomend doel zouden hebben. Ze kan zich tevens borgstellen en of garanties afgeven aan
personen of bedrijven al dan niet met de vennootschap verbonden. Ze mag tevens overeenkomsten
tot samenwerking, ter rationalisering of participatie of overname sluiten met vennootschappen,
instellingen en andere rechtspersonen.
     Artikel 4 - Duur:
     De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
     Artikel 5 - Kapitaal:
     Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
     Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
     Artikel 6 - Register der aandelen:
     Ten zetel van de vennootschap wordt een register gehouden waarin het beheer de inschrijving,
de afstand en de overdracht van de aandelen vermeldt.
     Artikel 7 - Afstand en overdracht:
     De afstand van aandelen onder levenden of de overdracht wegens overlijden wordt onderworpen:
     1)Aan het voorkeurrecht bestaande ten voordele van de deelgenoten in verhouding met de
aandelen van ieder van hen met, bij ontstentenis van de uitoefening van het recht door één van hen,
aanwas ten voordele van de overigen.
     2)Bij gebrek aan uitoefening hetzij totaal hetzij gedeeltelijk van het recht van voorkeur, aan de
toestemming van ten minste de helft van de vennoten die in bezit zijn van drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand of de overdracht wordt voorgesteld.
     Het weigeren van toestemming geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
     Nochtans worden de afstand en de overdracht aan geen enkele beperking onderworpen indien zij
gebeuren ten voordele van:

    1.  een deelgenoot
    2.  de echtgenoot, een bloedverwant in de opgaande lijn of een afstammeling van een deelgenoot.
     Deze opsomming is beperkend.
     De erfgenamen en legatarissen van een deelgenoot, die geen deelgenoot kunnen worden,
hebben recht op de waarde van de aandelen van hun rechtsvoorganger.
     In het vooruitzicht van het afkopen, alsook van het uitoefenen van het recht van voorkeur, zal de
afkoopwaarde elk jaar op voorhand bepaald worden door de algemene vergadering na de
goedkeuring van de balans en zal ingeschreven worden op de agenda.
     Artikel 8 - Beheer:
     De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet, benoemd door
de algemene vergadering, die de machten hen door de wet toegekend, kan beperken en de duur van
hun mandaat vaststelt.
     De werkzaamheden van de vennootschap zullen toege-zien worden in overeenstemming met de
bepalingen van de wet.
     Artikel 9 - Algemene vergadering:
     Een algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden elk jaar op de eerste woensdag van
de maand juni om 18 uur. Indien de hierboven bepaalde datum geen werkdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de natuurlijke persoon die vennoot is,
alleen alle machten van de algemene vergadering, zonder de mogelijkheid te hebben deze machten
te delegeren.
Ieder aandeel geeft het recht op één stem. Ongeacht het portie kapitaal dat vertegenwoordigd is,
beraadslaagt de algemene vergadering op geldige wijze. De besluiten worden met de gewone
meerderheid der stemmen genomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Artikel 10 - Boekjaar en rekeningen:
     Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daaropvol-gend.
     Artikel 11 - Wettelijke beschikkingen:
     Voor al wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wet, onder meer
voor wat betreft de verdeelbare winsten, de aanwervingen door de vennoots-chap van goederen
toebehorende aan vennoten en de ontbinding.
     Artikel 12 – keuze van woonst:
     Ten uitvoering van huidige statuten maken de vennoten, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars keuze van woonst op de zetel van de vennootschap.
     EIND- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
     De comparant verklaart hetgeen volgt:
     1)De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt thans gevestigd te 1785 Merchtem,
Breestraeten, 48.
     2)Het eerste boekjaar loopt vanaf vandaag en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
     3)De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden in 2016.
     4)De comparant erkent door de notaris verwittigd te zijn over de wettelijke bepalingen betreffende
de verbintenissen en de verantwoorde-lijkheid van de oprichters, de bestuurders, commissa-rissen
en andere personen belast met het bestuur van of de toezicht van de vennootschap, alsmede over
de gevolgen van het huwelijksstelsel van de gemeenschap der goederen onder dewelke de vennoot
getrouwd zou zijn, alsmede over het verbod aan bepaalde personen deel te nemen aan het bestuur,
het beheer of toezicht van een vennootschap.
     5)De comparant is van oordeel dat voor het eerste boekjaar de vennootschap beantwoordt aan de
criteria die waarbij de vennootschap wordt vrijgesteld van de benoeming van commissarissen.
     BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
     BENOEMING:
     En aanstonds heeft de comparant verklaard in buitengewone algemene vergadering te komen
betreffende de hierboven opgerichte vennootschap en, met eenparigheid van stemmen, heeft hij de
volgende beslissingen genomen:
-Aantal zaakvoerders: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één.
-Benoeming: De vergadering benoemt als zaakvoerder: Mijnheer Philippe JONCKHEERE,
voornoemd, en die aanvaardt.
-Duur: Deze functie vangt aan op heden zonder beperking van duur. De ambt van zaakvoerder is op
elk ogenblik herroepbaar door de algemene vergadering.
-Machten: De zaakvoerder wordt bekleed met de meest uitgebreide machten om alleen alle daden te
stellen die de vennootschap betreffen.
     Hij heeft onder zijn bevoegdheid alle daden die door de wet aan de algemene vergadering niet
voorbehouden zijn.
     Hij mag machten overdragen aan één of meer vol-machtdragers die vennoten zijn of niet.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
Bruno le Maire, Notaris
   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


