





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

THOBIS

Bijlokehof 20
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

THOBIS
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 9000 GENT, Bijlokehof 20,
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-OPRICHTING – BENOEMINGEN-
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Er blijkt uit een akte van oprichting verleden voor notaris Christine te Lendelede op achtentwintig
november tweeduizend en veertien, eerstdaags te registreren, dat daarbij opgericht werd de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijklheid THOBIS, te 9000 Gent, Bijlokehof 20, met als :
-1/ Vennoten: 1) De heer CALLEWAERT Thomas Adelin Joseph, geboren te Izegem op negen
december negentienhonderdvierentachtig, wonende te 9000 Gent, Bijlokehof 20,
en 2) De heer CALLEWAERT Daniël Jeroom Arthur, geboren te Lendelede op zestien juni
negentienhonderddrieënvijftig, wonende te 8860 Lendelede, Hulstemolenstraat 47;
De heer CALLEWAERT Thomas verklaart  in te schrijven in geld voor 12.000,00 Euro op 120
aandelen en hij betaalt ieder aandeel thans volledig af en aan hem worden 120 aandelen toegekend,
genummerd van nummer 1 tot en met nummer 120.
De heer CALLEWAERT Daniël verklaart  in te schrijven in geld voor 8.000,00 Euro op 80 aandelen
en hij betaalt ieder aandeel thans volledig af. Hij verklaart dat de aandelen worden onderschreven
met gelden van de huwgemeenschap maar dat lidmaatschapsrechten van de aandelen die hem voor
zijn inbreng worden toegekend aan hem toebehoren. Als vergoeding voor zijn inbreng worden aan
hem 80 aandelen toegekend, genummerd van nummer 121 tot en met nummer 200. De patrimoniale
waarde van deze aandelen behoort tot de huwelijksgoederengemeenschap bestaande tussen hem
en zijn echtgenote doch de lidmaatschapsrechten op deze aandelen behoren aan hem toe.
-2/ Rechtsvorm: De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
-3/ Benaming: Zij draagt de benaming THOBIS.
-4/ Zetel: De zetel van de vennootschap is voor het eerst gevestigd te 9000 GENT, Bijlokehof
nummer 20,
-5/ Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
-6/ Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt  20.000,00 Euro (zegge
TWINTIG DUIZEND EURO), verdeeld in 200 (TWEEHONDERD) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk een / tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. De aandelen
zijn genummerd van 1 tot en met 200.
Het kapitaal is volledig onderschreven en geheel volstort.
-7/ Doel: De vennootschap heeft tot doel;
De exploitatie van een landbouwbedrijf, alsook algemene akkerlandbewerking;
Het telen, kweken, oogsten, de groot- en de kleinhandel, de import en export van land- en

 *14312058*
Neergelegd
05-12-2014

0505976942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tuinbouwproducten en gewassen in al zijn toepassingen en aanverwanten;
De uitbating van een biologisch landbouwbedrijf en alle hiermee aanverwante takken,
zuivelproducten, groenten en fruit, conserven van producten uit de biologische landbouw, en alle
hieraan verwante takken;
Het kweken en houden van pluimvee, schapen, paarden, koeien, varkens en alle andere aan een
hoeve verwante dieren.
Het nemen van participaties onder welke vorm ook in alle vennootschappen in België of in het
buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbreng; onderschrijvingen, overdrachten of
ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren of om er gewoon een aandeel in te
hebben; zij mag in dit verband alle participaties valoriseren, evenals bestuurders - en
vereffeningsmandaten uitoefenen;
Het beleggen, het beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen, het financieren van
investeringen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden; het nemen en aanhouden
van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen of ondernemingen;
Alle hoegenaamde bedrijvigheid betrekkelijk onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd, en alle
hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten, dit alles voor eigen rekening of
noodwendigheid als met het oog op vervreemding of voor rekening van derden of in deelname met
derden. De vennootschap mag aldus, en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle onroerende
goederen, gebouwen en gronden aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren, verkavelen en
uitbaten, in waarde brengen, beheren, toezicht uitoefenen, alle onroerende goederen opmeten,
afpalen, schatten. Als bouwpromotor alle studies, ontwerpen, en plannen opvatten, maken en
uitwerken, optreden als verzekeringsagent of makelaar, als verhurings- of verkoopagent, alle
hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afwerken, veranderen, omvormen, onderhouden,
herstellen, versieren, opschikken, afbreken, alle aannemingen van werken, zo private als openbare,
aanvaarden en uitvoeren. Deze bovenvermelde uitvoeringen zelf verrichten zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, voor zover de nodige attesten en vergunningen worden
bekomen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, economische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake belegging en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, informatica, technische handelingen en raadgevingen of andere eender op welk vlak
binnen het maatschappelijk doel.
Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot technische, administratieve, economische en algemene leiding
van bedrijven.
Het waarnemen van alle bestuurders- en zaakvoerdersmandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-how
en aanverwante immateriële duurzame activa.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
Het verlenen van concessies als geïntegreerd onderdeel van globale dienstverlening aan derden met
aanbieding van een totaalpakket aan diensten.
Het optreden als tussenpersoon in alle soorten handel, hetzij als agent, makelaar,
vertegenwoordiger, verdeler, zaakwaarnemer, concessionaris alsmede alle andere vormen.
Het organiseren van vorming, van seminaries en aanverwante sessies in de brede zin van het woord.
Zij zal commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn, de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag zich
namelijk betrekken door middel van inbrengsten, onderschrijving en financiële tussenkomsten of op
elke andere wijze in alle vennootschappen of ondernemingen, dewelke van die aard zijn om de
uitbreiding of ontwikkeling ervan te bevorderen.
De vennootschap mag echter geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd een en negentig en zijn gebeurlijke
wijzigingen.  Zij mag geen handelingen stellen waarvoor een voorafgaande vergunning van de
Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten, FSMA vereist is.
-8/ De jaarvergadering: Ieder jaar, de EERSTE MAANDAG van JUNI om NEGENTIEN UUR moet
een jaarvergadering gehouden worden in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
vermeld in de bijeenroepingsbrieven.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de EERSTE MAANDAG van JUNI
2016.
-9/ Stemrecht – Voorwaarden voor toelating tot de vergadering:
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken.
Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd
worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
-10/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Voor zover de wet het toelaat en in de mate dat de wet het toelaat kunnen in uitzonderlijke gevallen
wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, de
besluiten van de zaakvoerders worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
zaakvoerders.
Statutaire zaakvoerders : De heer CALLEWAERT Thomas, oprichter voornoemd en de heer
CALLEWAERT Daniël, oprichter voornoemd, zijn beide benoemd als statutaire zaakvoerders van de
vennootschap, en hebben aanvaard. De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is
onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts plaatshebben om ernstige redenen.
1) Bestuursbevoegdheid.
Elke zaakvoerder, zelfs alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en het bestuur van de vennootschaop alleen
voeren, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De aandacht wordt er op gevestigd dat volgens de wet de statuten de bevoegdheid van de
zaakvoerders kunnen beperken maar dat zodanige beperking niet aan derden kan worden
tegengeworpen, ook niet al ze zijn openbaar gemaakt.
2)  Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder, zelfs als er meerdere zijn en zelfs alleen handelend, vertegenwoordigt geldig de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen. De aan
het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
-11/ Boekjaar: Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
jaar. Het eerste boekjaar gaat in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en wordt
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien (31/12/2015).
-12/ Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De
netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
-13/ Vereffeningssaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
-14/ Volmachten:
DKF Fiduciaire naamloze vennootschap te 8500 Kortrijk, Kasteelstraat 29A en haar medewerkers of
een van hen of elke andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
-15/ Overname van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
EEN OKTOBER TWEEDUIZEND EN VEERTIEN, door de comparanten in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving
van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Voor beredeneerd uittreksel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
     expeditie van de akte

    •  uittreksel van de akte
    •  volmacht
 
Getekend, Christine Callens, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


