





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Z GLOBAL

Keizer Karellaan 584
1082 Sint-Agatha-Berchem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 17
SEPTEMBER 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Z
GLOBAL" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 1082 Brussel (Sint-Agatha-Berchem), Keizer Karellaan 584
2. Oprichter: 1/ De heer TIZOV Zaza, geboren te Kutaisa (Unie der Socialistische Sovjetrepubliek) op
vijfentwintig januari negentienhonderdvierenzeventig, rijksregisternummer 74.01.25-471.49, van
Amerikaanse nationaliteit, wonende te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 53.  
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export van en handelsbemiddeling in
elektronica, computers, randapparatuur en programmatuur, huishoudtoestellen, hardware tools,
machines, toestellen, gereedschap en hulpmiddelen voor bouwbedrijven.
- Onderneming voor verhuur van diverse materialen.
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende en onroerende goederen.
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- Handelsbemiddeling in verf en vernis
- Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
- Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
- Groothandel in huismeubilair
- Groothandel in tapijten
- Groothandel in verlichtingsapparatuur
- Groothandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren
- Overige groothandel in consumentenartikelen, niet elders genoemd
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort
- Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout
- Groothandel in hout
- Groothandel in onbewerkt hout
- Groothandel in producten van de eerste bewerking van hout
- Groothandel in panelen en platen, parket, enzovoort
- Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
- Groothandel in behang, verf en woningtextiel
- Groothandel in behang en muurbekleding
- Groothandel in verf en vernis
- Groothandel in vlakglas

 *14308373*
Neergelegd
19-09-2014

0562817457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel in vlakglas
- Groothandel in vloer- en wandtegels
- Groothandel in sanitair
- Groothandel in sanitair : baden, wasbakken, toiletten, enzovoort
- Groothandel in overige bouwmaterialen
- Groothandel in ijzerwaren
- Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten,
enzovoort),werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers, enzovoort) en elektrisch  aangedreven
handgereedschap
- Groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen
- Groothandel in huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal
- Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
- Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
- Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte kleiner dan vierhonderd vierkante meter
- Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte groter dan vierhonderd vierkante meter
- Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkel
- Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in tapijten en vloermatten
- Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enzovoort
- Kleinhandel in behang
- Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in meubels
- Kleinhandel in inbouwkeukens
- Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in verlichtingsartikelen
- Detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, niet elders gemeld.
- Kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder ;de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi, enzovoort
- Directe verkoop via televisie, radio of per telefoon
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
- Kleinhandel in allerlei producten op een wijze die niet is begrepen in voorgaande klassen : huis-
aan-huis-verkoop, verkoopautomaten, demonstratieverkoop,   ambulante handel, enzovoort.
- Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren en textielgrondstoffen en halffabrikaten
- Handelsbemiddeling in voedings- en genotsmiddelen
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
- Groothandel in granen en zaden
- Groothandel in pootaardappelen
- Groothandel in akkerbouwproducten, veevoeders, algemeen assortiment
- Groothandel in consumptieaardappelen
- Groothandel in groeten en fruit, m.u.v. consumptieaardappelen
- Groothandel in verse en niet-verwerkte groenten en fruit, inclusief aardappelen
- Groothandel in zuivelproducten en eieren
- Groothandel in spijsoliën en -vetten
- Groothandel in dranken, algemeen assortiment
- Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
- Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen
- Groothandel in vis en schaal- en weekdieren
- Groothandel in aardappelproducten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel in andere voedingsmiddelen, niet elders gemeld
- Groothandel in meel en producten voor bakkerijen
- Groothandel in verse kant- en klaar maaltijden
- Groothandel in conserven
- Groothandel in confituur en honing
- Groothandel in deegwaren en rijst
- Groothandel in desserten
- Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, niet elders gemeld
- Niet-gespecialiseerde groothandel in diepgevroren voedingsmiddelen
- Groothandel in diepgevroren voedingsmiddelen: vlees en vleeswaren, gevogelte en wild, vis en
schaal- en weekdieren, groenten en fruit, kant- en klaar maaltijden, desserten, roomijs, enzovoort.
- Niet-gespecialiseerde groothandel in niet-diepgevroren voedingsmiddelen, dranken en
genotsmiddelen
- Groothandel in porselein en glaswerk
- Groothandel in vaat- en glaswerk
- Groothandel in reinigingsmiddelen
- Groothandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders
- Groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen
- Groothandel in bestekken en huishoudelijke artikelen van metaal
- Groothandel in niet- elektrische huishoudapparaten
- Groothandel in machines voor de productie van voedings- en genotmiddelen
- Groothandel in verpakkingsmachines en weegtoestellen
- Groothandel in andere consumentenartikelen, niet elders gemeld
- Detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen) en fruit
- Kleinhandel in fruit- en groentenconserven
- Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, met uitzondering van vlees,
wild en gevogelte
- Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
- Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in wijnen en geestelijke dranken in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment
- Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels
- Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet elders gemeld
- Kleinhandel in koffie
- Kleinhandel in kruiderijen en specerijen
- Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet elders gemeld.
- Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerwerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk
- Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten
- Kleinhandel in reinigingsproducten
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
- Tussenpersoon in de handel.
- Het verwerven, beheren, vervreemden, uitbaten, onderhouden, verhuren, huren, onderverhuren,
verkavelen, doen bouwen, verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening en het stellen
van elke rechtshandeling welke zij wenselijk acht om dit doel te bereiken.
 Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.  Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
 Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 12.400 euro. De voornoemde
oprichter tekende in op alle aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten belope van twee
derde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE40 0017 3504 5363
geopend bij de BNP Paribas Fortis op naam van de vennootschap in oprichting.
 Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank af¬geleverd op 17 september 2014.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wet¬telijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapi¬taal bereikt.
 Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
 De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd:
1/ de heer Zaza TIZOV , voornoemd comparant sub 1/.  
 Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de vierde vrijdag van de maand juni om
achttien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


