





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VERSTRAETE DEVELOPMENT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1000 Brussel, Kanonstraat 21 bus 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 10 januari 
2014,
BLIJKT DAT:
1. De heer VERSTRAETE Christophe Joseph Marguerite Marie, geboren te Roeselare op negentien 
februari negentienhonderd vijfenzestig (identiteitskaartnummer 591-6218428-54, nationaal nummer 650219-
117-13), echtgenoot van mevrouw Schautteet Patricia Agnes Angela, wonende te 8500 Kortrijk, Anna 
Bijnslaan(Kor) 14;

2. De heer VERSTRAETE Anthony Frank Désiré, geboren te Kortrijk op achtentwintig maart 
negentienhonderd drieënnegentig (identiteitskaartnummer 591-0542185-57, nationaal nummer 930328-245-
16), ongehuwd, wonende te 8500 Kortrijk, Anna Bijnslaan(Kor) 14;

3. De heer VERSTRAETE Thibault Marc Désiré, geboren te Kortrijk op zes augustus negentienhonderd 
eenennegentig (identiteitskaartnummer 591-3207829-44, nationaal nummer 910806-229-06), ongehuwd, 
wonende te 8500 Kortrijk, Anna Bijnslaan(Kor) 14; 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "VERSTRAETE 
DEVELOPMENT".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in deelneming 
met derden, door zichzelf of door tussenkomst van elk ander fysisch of moreel persoon: alle onroerende en/of 
roerende verrichtingen, onverschillig welke en in bijzonder de aankoop, de verkoop, de ruiling, de verhuring, 
de leasing, de uitbating, het beheer, de aanpassing, de verkaveling, de promotie en het productief maken van 
alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen en van alle onroerende zakelijke rechten, alsook van alle 
roerende goederen.
In het algemeen mag de vennootschap alleen of in deelname, door haar zelf of door of met derden, voor haar 
zelf of voor rekening van derden, alle soorten roerende, onroerende, commerciële, industriële of financiële 
verrichtingen doen, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband, in hoofd- of ondergeschikte orde met de 
voormelde doelstelling, of die van aard zijn haar bedrijvigheid uit te breiden.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op bedrijfseconomisch, 
commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan ondernemingen, alsook op louter 
contractuele basis of als bestuurder het operationeel beheer ervan waarnemen.
De vennootschap zal kunnen persoonlijke en zakelijke borgstelling verlenen ten voordele van derden, 
particulieren en vennootschappen, hierbij rekening houdend met de bepalingen van het vennootschapsrecht
Ook kan de vennootschap in het raam van haar thesauriebeheer, rechtstreeks of via vestigingen in België of in 
het buitenland, financiële vaste activa verwerven of verkopen, trading- en deviezenoperaties uitvoeren, en 
tussenkomen in de overname en plaatsing van aandelen, obligaties en effecten allerhande.
De bedrijvigheid van de vennootschap kan zowel in het buitenland als in België uitgevoerd worden.”
De zetel is gevestigd te 1000 Brussel, Kanonstraat 21 bus 11 (gerechtelijk arrondissement Brussel).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is verdeeld in duizend (1.000) aandelen met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste) van 
het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300451*

Neergelegd

10-01-2014

0544300949

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparant sub 1 heeft ingetekend op negenhonderd achtennegentig (998) aandelen voor achttienduizend 
vijfhonderd tweeënzestig euro tachtig cent (18.562,80 EUR), volledig volstort.
De comparant sub 2 heeft ingetekend op één (1) aandeel voor achttien euro zestig cent (18,60 EUR), volledig 
volstort.
De comparant sub 3 heeft ingetekend op één (1) aandeel voor achttien euro zestig cent (18,60 EUR), volledig 
volstort.
Samen: duizend (1.000) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE09 3631 2945 7957 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op negen januari tweeduizend en veertien afgeleverd attest, dat aan de notaris 
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Christophe Verstraete, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste donderdag van de maand juni om negentien uur op de zetel 
van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke 
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichter, onder de 
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds één augustus tweeduizend en 
dertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


