





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Willem Van Cauteren

Tiensestraat 30
3440 Zoutleeuw

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 10 december 2014, 
neergelegd ter registratie, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door :
De heer VAN CAUTEREN Willem Marc Thérèse, NN 86.03.19-439.42, wonend te 3440 Zoutleeuw,
Stationsstraat 14
- benaming : Willem Van Cauteren
- zetel: 3440 Zoutleeuw, Tiensestraat 30
- duur: onbepaald                                                                                                                                 -
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig in geld geplaatst en ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) in geld gestort, verdeeld in 100 aandelen op naam
zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door voornoemde heer Van Cauteren Willem, die
stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvoor hem 100 ten belope
van 2/3 gestorte aandelen worden toegekend.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE17 3631 4237 4721 op
naam van de vennootschap in oprichting, bij ING Bank.
Het bewijs van deponering  werd door voornoemde bank afgeleverd op 5 december 2014.
- boekjaar: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf het
bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2015). Er wordt besloten tot de overname van
verbintenissen sedert 1 juni 2014.
- doel:
De vennootschap heeft tot doel de uitbating van een tandartsenpraktijk, omvattend de
verwezenlijking van tand- en mondheelkundige zorgen, zoals het bevorderen van de mondhygiëne,
diagnose onder alle  mogelijke vormen, de verkoop en plaatsing van tandprothesen, het verrichten
van tandheelkundig of medisch secretariaat en dit alles in de meest ruime zin van het woord,
waaronder ook begrepen zijn het management van tandartsenpraktijken onder welke vorm ook en
het doceren van tandheelkunde, het geven van cursussen en lezingen.
- tandtechnisch laboratorium;
- de participatie in andere tandartsenpraktijken of tandtechnische laboratoria onder de vorm van
beheer en/of deelneming;
- fungeren als studie-, informatie-, organisatie- en raadgevend kantoor inzake tandheelkundige
orthodontie;
- het ontwerpen en inrichten van praktijken, verhuring, aan- en verkoop van diverse materialen en
toestellen en benodigdheden zowel roerend als onroerend;
- de ontwikkeling en de verdeling van software voor eigen rekening als voor rekening van derden, of
bij wijze van deelneming in België of in het buitenland;
-  de mogelijkheid scheppen om de tandarts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten einde
in zijn disciplines bij te blijven.
- het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig

 *14312408*
Neergelegd
11-12-2014

0506777389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als
onroerende goederen en binnen dit kader: het aankopen, verkopen, bouwen, verkrijgen, behouden,
beheren en exploiteren, investeren, huren en verhuren, ruilen of vervreemden, zowel in België als in
het buitenland van onroerende goederen.
De vennootschap kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van
klantenwerving uitoefenen.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- jaarvergadering : derde vrijdag van de maand mei om 10u, of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in
de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2016)
- bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
De bezoldiging van de zaakvoerders zal door de algemene vergadering vastgesteld worden.       Elk
der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden
en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
vennoten zijn voorbehouden.
Elke zaakvoerder kan de vennootschap afzonderlijk verbinden en vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Tot gewone zaakvoerder wordt de heer Willem Van Cauteren, wonend te 3440 Zoutleeuw,
Stationsstraat 14 aangesteld voor onbepaalde duur.
- commissaris : geen benoemd;
- bestemming van de winst – reserve:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
-vereffening – verdeling:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, heeft de
algemene vergadering de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereffenaars te benoemen, hun
machten en vergoedingen vast te stellen en de wijze van vereffening te bepalen.
De vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de
benoeming van de vereffenaar door de algemene vergadering.
Bij gebrek aan dergelijke aanstelling wordt de vereffening uitgevoerd door de op dat ogenblik in
functie zijnde zaakvoerder of zaakvoerders.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


