





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pirate Piercing

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vredestraat 9

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

 “Pirate Piercing”
gewone commanditaire vennootschap
te Turnhout
                                                              
OPRICHTING
Uit een onderhands document opgemaakt op 11 september 2014, geregistreerd te Turnhout,
houdende oprichting van de gewone commanditaire vennootschap “Pirate Piercing”, blijkt onder meer:
 
Aanwijzing van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten
Lucas Verheijen, beherende vennoot, wonende te 2300 Turnhout, Vredestraat 9
Anna Paland, beherende vennoot, wonende te 2300 Turnhout, Vredestraat 9
 
Rechtsvorm van de vennootschap
Gewone commanditaire vennootschap.
 
Naam van de vennootschap
“Pirate Piercing”
 
Zetel van de vennootschap
te 2300 Turnhout, Vredestraat 9
 
Doel van de vennootschap
1.                De productie, aanwending, import en export, groothandel en kleinhandel van juwelen, parels,
uurwerken, sierartikelen en toebehoren.
2.                De import, export, groothandel en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken.
3.                Het uitbaten van welnesscentra, evenals schoonheidssalons, piercings- en tattooshops en in het
algemeen het uitbaten van centra voor
Lichaamsverzorging en –cultuur.
4.                Het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken, hetzij
voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden.
5.                Het deelnemen in, het deelnemen aan het bestuur en het financieren van andere ondernemingen van
welke aard ook, het instaan voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede
al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
6.                Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van
adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies inzake
bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat

 *14308131*
Neergelegd
12-09-2014

0561923374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het ontstaan, de uitbating de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen ten goede kan komen;
7.                Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering , in de breedst mogelijke
zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke zekerheden aan al dan
niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of personen met of zonder
rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering van die transacties die wettelijk zijn
voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
8.                het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties of
handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of
enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt;
Dit alles in de meest ruime betekenis.
 
Aanwijzing van de vennoten die als zaakvoerders optreden en voor de vennootschap tekent
Lucas Verheijen en Anna Paland, voornoemd. De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door
één zaakvoerder die alleen optreedt.
 
Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebrachte of in te brengen waarden
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 7.000 EURO en is verdeeld in 1000
aandelen van 7 euro elk.
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
De stille vennoot heeft al zijn verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de vennootschap.
 
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de
dag van de neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Boekjaar
Het boekjaar loopt telkens van 1 januari tot en met 31 december.
 
 
Tijdelijke bepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizenden vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
 
 
Lucas Verheijen                          Anna Paland
Zaakvoerder                              Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


