





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): WALINZA
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1082 Sint-Agatha-Berchem, Openveldstraat 68
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 23 mei 2014, blijkt onder meer het volgende:
1. Mevrouw ASSILA Khadija, geboren te Mohammedia (Marokko) op achttien februari duizend 
negenhonderdnegenenzestig, ongehuwd, wonende te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Openveldstraat 68, en,
2. De heer ASSILA Zakaria, geboren te Sint-Joost-ten-Node op tweeëntwintig december duizend 
negenhonderdvijfennegentig, ongehuwd, wonende te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Openveldstraat 68,
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam 
"WALINZA".
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Openveldstraat 68.
Duur: onbepaald.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, en dit zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke 
bepalingen of reglementeringen: 
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, 
bars, tearooms, restaurants, hotels, verzorgingssalons en ontspanningsruimten.
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de commissionering, de verhuring, het 
ontwerpen, de fabricatie, het vervaardigen van: kleding, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, 
fantasiejuwelen, decoratieartikelen en alle mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen, zowel voor 
dames, heren als voor kinderen.
Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel of de 
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden.
Zij mag bestuurdersopdrachten vervullen in andere vennootschappen.
Op ieder ogenblik kan zij haar maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en voorwaarden vereist door 
het wetboek van vennootschappen.
Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op alle wijzen en modaliteiten die haar 
passen.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving op aandelen of door elke andere wijze, 
aan alle andere Belgische of vreemde ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een 
gelijksoortig of bijbehorend doel nastreven en die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke 
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp en die aldus zouden bijdragen tot haar ontwikkeling of 
tot de verbetering van haar verrichtingen.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam die elk één/ honderdste  (1/100ste) van 
het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng-volstorting: op het maatschappelijk kapitaal is ingeschreven in geld als volgt:
- door mevrouw ASSILA Khadija, voornoemd, voor zestienduizend zevenhonderdveertig euro (€ 16.740,00)
waarvoor haar negentig (90) aandelen worden toegekend die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die zij aanvaardt.
- door de heer ASSILA Zakaria, voornoemd, voor duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00) waarvoor 
hem tien (10) aandelen worden toegekend die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij ING België naamloze vennootschap, op 
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 7 mei 2014 en werd mij notaris 
overhandigd.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304827*
Neergelegd
23-05-2014

0552924843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bestuur –vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van statutaire 
zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder die uit deze 
bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen 
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand december om 
11.30 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Toezicht: er werd geen commissaris benoemd.
Winstverdeling – reserves: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste 
afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het 
gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten de 
winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN.
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de derde vrijdag van de maand december 2015.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1). Vervolgens hebben de oprichters beslist te 
benoemen tot eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: mevrouw Khadija ASSILA, 
voornoemd. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
- volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerders geven volmacht aan de heer Karel De Schrijver, 
boekhouder, te 9300 Aalst, Leo de Béthunelaan, 119, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te 
vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het 
ondernemingsloket en de fiscale instanties.
Voor analytisch uittreksel. Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 23.05.2014, afgeleverd 
voor registratie krachtens artikel 173 W. Reg.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


