





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Thiwo
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8510 Kortrijk, Bellegemsestraat(Bel) 61 bus 201
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit  een akte (D2131036) verleden voor Liesbet Degroote, notaris 
te KORTRIJK, op 22 januari 2014.

1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft 
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en draagt de naam “Thiwo”.
2. Zetel :   de zetel van de vennootschap is gevest igd te 8510 Kortrijk, 
Bellegemsestraat 61 bus 201.
3. Duur : De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de ident it eit  van de oprichter - Nog niet 
vo lgestorte bedragen :
De heer WOESTYN Thibaut Georges Louis, geboren te Kortrijk op 21 april 
1987, wonende te 8510 Kortrijk, Bellegemsestraat 61 bus 201.
Nog niet volgestorte bedrag: 6.200,00 EUR
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  Het kapitaal bedraagt 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, 
met een fract iewaarde van één/honderdste (1/100 s t e) van het maatschappelijk 
kapitaal.  
5.B. Gestorte bedrag : 12.400,00 EUR.
6. Samenstelling van het kapitaal : vo lledig in geld. 
7. Begin en einde van het boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 
éénendert ig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt  vanaf 22 januari 2014 tot  en met 31 december 
2014.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor reke-
ning van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :  van de netto-
winst,  zoals deze blijkt uit  de jaarrekening, wordt jaar lijks minstens vijf ten 
honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt 
op verplichtend te zijn wanneer het wet telijk reservefonds één/ t iende van het  
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergader ing, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden ind ien op de datum van afsluit ing van het 
laatste boekjaar het nettoactief,  zoals dat blijkt uit  de jaar rekening, is 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300966*

Neergelegd

24-01-2014

0544726264

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gedaald o f ten gevo lge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte of,  indien dit  hoger is, van het opgevraagde kapitaal,  vermeer-
derd met  alle reserves die vo lgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.
Onder nettoactief moet  worden verstaan : het totaalbedrag van de activa 
zoals dat blijkt uit  de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet 
omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van opr icht ing en 
uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de 
toelicht ing bij de jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de 
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van 
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignat ie van de 
nodige gelden om die te vo ldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het 
netto-actief, in geld o f in effecten, onder de vennoten naar verhouding van 
het aantal aandelen dat zij bezit ten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde 
wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet  in gelijke verhouding is gestort,  moet(en) de 
vereffenaar(s),  alvorens over te gaan tot de in het vor ige lid bepaalde verde-
ling, met dit  ondersche id van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten 
waarop niet vo ldoende is gestort,  hetzij door voorafgaande terugbetalingen, 
in geld o f in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding vo lgestorte 
effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname 
van het resterend actief door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemacht igd zijn de vennootschap te 
besturen en te verbinden :
Is benoemd tot niet -statutaire zaakvoerder voor de duur van de ven-
nootschap: de heer Woestyn Thibaut,  voornoemd, die zijn opdracht heeft  
aanvaard.
Zijn opdracht is onbezold igd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle  
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maat-
schappelijk doel,  met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, 
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.  Alleen bijzondere en be-
perkte vo lmachten voor bepaalde o f voor een reeks bepaalde rechtshandelin-
gen zijn geoorloofd. De gemacht igden verbinden de vennootschap, binnen de 
perken van de hun verleende vo lmacht, onverminderd de verantwoordelijk-
heid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen) :
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er niet toe 
gehouden is.
11. Doel : De vennootschap heeft tot  doel het verlenen van alle
managementbijstand, het waarnemen van mandaten als bestuurder, 
zaakvoerder o f vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen 
gespecialiseerd in het adviseren en / of besturen van ondernemingen, dit  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



alles in de meest ruime zin.
Deze activite iten kunnen uitgeoefend worden zowel voor  e igen rekening, a ls 
voor rekening van derden, en betreffen onder meer:
1. Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waar in zij  
competent is, zoals market ing, promotie,  ontwikkeling, research, design, 
handel en productie, secretariaat ,  bedrijfs- en financieel beheer, en al wat 
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
2. Zowel in Belg ië als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als 
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, 
beheermaatschappij,  managementvennootschap, syndicus, make laar, 
aannemer, handelaar, expert,  commissionair,  financier, adviseur op alle 
domeinen waarin zij competent is, en waarin zij act ief mag zijn in 
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit  alles ter uitsluit ing 
van de act iviteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die 
overeenkomst ig de wet van vier december negent ienhonderd negent ig en 
latere uit voeringsbesluiten aan een wettelijke erkennings- en 
inschrijvingsregime onderworpen zijn en ter uitsluit ing van alle andere 
act ivite iten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en 
andere tussenpersonen, voor zoverre daartoe geen erkenning en/of 
inschrijving werd bekomen.
3. Het verwerven, opbouwen en beheren van deelnemingen en belangen, in 
welke vorm ook, in allerlei bestaande of op te richten - al dan niet 
beursgenoteerde - vennootschappen, verenigingen en instellingen d ie 
industriële,  financiële, onroerende, commerciële of burgerlijke activite iten 
uitoefenen, die recurrente inkomsten genereren en die tevens gezonde 
groeiperspect ieven op lange termijn bieden.
4. Het beheren en valor iseren van deze deelnemingen en belangen 
5. Alle verricht ingen die rechtstreeks o f onrechtstreeks betrekking hebben 
op het oordeelkundig beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformat ie van 
een eigen onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen verwerven, 
laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, 
verfraaien, in huur geven o f nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen 
en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, 
wederbe legging en opbrengst.
6. Het toestaan van alle waarborgen, het zich borg stellen, het verpanden van 
alle roerende goederen, het met  hypotheek bezwaren van alle onroerende 
goederen ten voordele van derden, bestuurders, aandeelhouders en 
vennootschappen, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, 
uiteraard behoudens de wettelijke beperkingen en/of uit s luit ingen ter zake.
7. Land- en tuinbouwgronden verpachten of zelf land- en tuinbouwbedrijven 
uitbaten.
8. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hotelu it bat ingen, serviceflats,  
rusthuizen, winkels, horeca uit bat ingen en vakant ieoorden, vergunningen, 
octrooien, licent ies en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, 
onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, explo it eren, 
in concessie geven en in concessie nemen.
9. Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als 
makelaar of bouwpromotor in de meest ruime zin, met uitzondering van de 
act ivite iten die vallen onder het toepassingsgebied van de kaderwet van één 
maart negent ienhonderd zesenzevent ig tot reglementering van de 
beroepst itel en het Koninklijk Besluit  van zes september negent ienhonderd 
drieënnegentig ; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij  
verricht ingen van roerende en onroerende aard; agent en / o f makelaar in 
verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor buitenlandse 
vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen,  
ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur geven o f nemen, onderhuren o f -

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle 
onroerende goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, 
winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
10. De organisat ie van business meet ings, handelsmissies, professionele 
contacten, zowel in binnen als in buitenland, en alles wat daarmede verband 
houdt,  inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnacht ingen, 
vergaderruimten, logistieke en int ellectuele bijstand;
11. Trading in de meest ruime zin;
12. De aankoop, verkoop, huur, verhuur, onderhoud, plaatsing, herstelling, 
fabricat ie, invoer, uit voer,  ontwikkeling, concept ie, inplant ing en 
organisat ie, financiering en leasing, evenals alle industriële, handels-,  
financiële, roerende - en onroerende verricht ingen, hoegenaamd ook, die 
rechtstreeks o f onrechtstreeks betrekking hebben op gegevensverwerkende 
systemen o f gedeelten ervan, zowel wat betreft de apparatuur, de 
programmat ie als de benodigdheden in verband ermee. Het verstrekken van 
adviezen omtrent het voorgaande en alle aanverwante goederen en diensten, 
evenals de uit voering van alle gegevensverwerking en gegevensanalysen.
13. De groot - en kleinhandel, import en export  van alle soorten goederen, 
waaronder alle goederen betreffende de film- en muziekbranche, doch ook 
andere goederen, zonder enige beperking, het opslaan van al deze goederen, 
het transport van personen en goederen in de meest ruime zin van het woord 
te land, te water en in de lucht. Het produceren, uitbaten, verhandelen, 
invoeren en uitvoeren van a1le goederen en diensten die verband houden met 
dit  doel.  Voorgaande opsomming is niet beperkend en de vennootschap zal 
alle handelingen mogen stellen om dit  doel te verwezenlijken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, 
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband met haar doel,  die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit  te breiden, en die daartoe noodzakelijk, 
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, 
inbreng, o f elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, 
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen o f 
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het 
buit enland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, 
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de 
opricht ing, uit breiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de 
controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende 
act ivite iten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze 
belang stelt  onder meer in de vorm van leningen, voorschotten o f 
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/o f 
administrat ie.
De vennootschap mag optreden als bestuurder, zaakvoerder, vo lmachtdrager, 
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, rechtspersonen en/o f 
verenigingen.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de 
vennootschap uit leggen, verklaren en uitbreiden, mit s zich te schikken naar 
de wettelijke regels ter zake.
De vennootschap mag, zowel in binnen- als buitenland, alle daden van 
industriële,  financiële, roerende en onroerende aard stellen, alle 
handelsverricht ingen en over het algemeen alle ondernemingen tot stand 
brengen die rechtstreeks o f onrechtstreeks verband houden met het 
maatschappelijk doel en de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal mogen 
deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België 
als in het buitenland.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zij kan ook funct ies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden 
in de meeste uitgebreide betekenis, zodat de vennootschap alle handelingen 
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot  de verwezenlijking 
van het geheel of een gedeelt e van haar doel.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de venno ten :
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering 
genoemd, wordt ieder jaar gehouden de laatste vrijdag van de maand juni om 
achttien uur.  
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergader ing op de 
eerstvo lgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergader ingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-
schap of op gelijk welke andere plaats vermeld in de uit nodigingsbr ieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 
2015.
12.B. Voorwaarden uitoefening stemrecht :
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan 
heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden 
rechten te schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien 
van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, 
is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,  
geschorst.
13. De essent iële persoonsgegevens en de door het Wetboek van ven-
nootschappen bepaalde gegevens alsmede de relevante bepalingen uit  de 
onderhandse of authent ieke volmacht(en):
geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : Ondergetekende notaris bevest igt 
dat,  overeenkomst ig ar t ikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, een 
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro  (12.400,00 EUR), voorafgaan-
delijk aan de opr ichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening num-
mer BE44 0688 9903 6645, geopend op naam van de vennootschap in opr ich-
ting bij de naamloze vennootschap Belfius, zoals blijkt uit  een door voor-
melde financiële instelling op 21 januari 2014 afgeleverd bankattest,  dat 
haar werd overhandigd. 
15. Bijzondere vo lmacht :
Bijzondere vo lmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “DE DECKER ACCOUNTANTS” 
vertegenwoordigd door de heer Tom Dedecker, Lombardsijdelaan 110B, 
8434 Westende (Middelkerke), bevoegd om alleen te handelen en met recht 
van in de plaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te 
vervullen naar aanleiding van de opr icht ing van de vennootschap, bij één of 
meer erkende ondernemingsloketten, bij de btw-administrat ie,  enzovoort.
Voor gelijkvormig ont ledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expedit ie van de akte opricht ing.
                                                  

Liesbet Degroote,
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


