





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SPOTLESS CLEANING

Kromvendreef 50
2900 Schoten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zeventien
december tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. Mevrouw LUCAS Laure Daisy Erica, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op twee juli negentienhonderd
negentig,  wonende te 2530 Boechout, Kardinaal Sterckxstraat 19 bus 3.
b. Mevrouw VANDERHAEGHEN Evy Jeannine Gilbert, geboren te Kortrijk op twintig december
negentienhonderd drieëntachtig, wonende te 2900 Schoten, Kromvendreef 50.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
Spotless Cleaning.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten, Kromvendreef 50. Hij mag bij beslissing
van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De vennootschap kan
bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
De exploitatie van een schoonmaak- en poetsbedrijf in de meest ruime zin, ondermeer:
- de industriële reiniging, meer bepaald het reinigen van het interieur van diverse gebouwen,
waaronder gebouwen in oprichting, kantoren, fabrieken, handelszaken, scholen, appartements-
gebouwen, enz.;
- de reiniging van de buitenzijde van gebouwen, zo ondermeer van gevels en ramen in de meest
ruime betekenis;
- het onderhoud en de reiniging van privé-woningen;
- het verlenen van advies en tussenkomsten evenals het leveren van arbeid in verband met het
onderhoud en de reiniging van gebouwen in de meest ruime zin;
- de groot- en kleinhandel, import en export in alle mogelijke onderhouds- en reinigingsproducten;
- de groot- en kleinhandel, import en export in alle mogelijke onderhouds- en reinigings-
benodigheden;
- de verhuur van alle mogelijke onderhouds- en reinigingsbenodigdheden;
- het leveren en verstrekken van alle diensten in verband met het bovenstaande.
De vennootschap heeft verder tot doel:
- het verwerven en aanhouden, zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, van
participaties in vennootschappen en ondernemingen;
- het verlenen van technische, commerciële of financiële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen;
 
 

 *14312939*
Neergelegd
18-12-2014

0506959810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen, desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden, zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, ondeelbaar en zonder vermelding van een nominale
waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door Mevrouw LUCAS Laure, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), zijnde
vijftig (50) aandelen;
- door Mevrouw VANDERHAEGHEN Evy, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), zijnde vijftig (50) aandelen;
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk alle macht om uit naam van de vennootschap te
handelen, welke de aard en de belangrijkheid van de handelingen ook moge wezen, mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden, voor onbepaalde duur, benoemd:
- De heer VAN ROY Andres Mark Raymonde, geboren te Antwerpen (Deurne) op één november
negentienhonderd negenentachtig, wonende te 2530 Boechout, Kardinaal Sterckxstraat 19 bus 3.,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Mevrouw LUCAS Laure, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden.
- Mevrouw VANDERHAEGHEN Evy, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder van de heer Van Roy Andres, voornoemd, is onbezoldigd, het
mandaat van zaakvoerder van mevrouw Lucas Laure en mevrouw Vanderhaeghen Evy, beiden
voornoemd, is bezoldigd.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni om
negentien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één november tweeduizend veertien, door de comparanten, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij
beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan BVBA Fiduciaire F.
Piselé (0428.485.226), Bredabaan 1026 bus 8, 2900 Schoten om:
- bij het ondernemingsloket, de kruispuntbank voor ondernemingen en de fiscale administraties,
zowel der directe als indirecte belastingen, alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de
inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen,
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte belastingen, inzage
te nemen in het dossier en akkoorden en briefwisseling te ondertekenen, waarbij de volmachthouder
steeds handelt in opdracht van de volmachtgever.
Deze volmacht behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het
hierboven aangegeven doel. Zij omvat inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en
afstand.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


