





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Juvé Mollem

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Velm 18

1730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Asse (Mollem)

  
ONTWERPSTATUTEN van een VZW in de voetbalsector[i].
 
 
Op heden, 10 januari  tweeduizend veertien, tussen ondergetekenden:
 
Tops Sven, geboren te Herentals 19/02/1973,
wonende Velm 18 te 1730 Mollem
Luppens Koen, geboren te Asse 1/3/1971,
wonende Velm 24 te 1730 Mollem
Vermoesen Kristof, geboren te Dendermonde 14/02/1974,
wonende Kouter 36 te 1730 Mollem
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wetten en de
reglementen van de KBVB, waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
Artikel 1 : benaming
 
De vereniging is genaamd "Juvé Mollem", en zal niet verkort worden weergegeven..
 
 
Artikel 2 : maatschappelijke zetel
 
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd in België, in het gerechtelijk arrondissement Brussel, bij  de heer Tops
Sven, Velm 18 te 1730 Mollem,
De akte tot wijziging van de maatschappelijke zetel wordt, krachtens de wet, neergelegd ter griffie van de
handelsrechtbank van Brussel.
 
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel behoort tot de uitsluitende bevoegdheid van de algemene
vergadering die over dit punt stemt overeenkomstig het bepaalde in artikel 8 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de VZW's.
 
 
Artikel 3 : doel van de vereniging
 

 *14301000*

Neergelegd

27-01-2014

0544763381

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vereniging heeft tot doel, buiten iedere religieuze, filosofische of politieke aanhorigheid, om de beoefening van
de voetbalsport te bevorderen, waarbij een positieve aanpak van de jeugdopleiding centraal staat: met een
bijzondere aandacht voor drie pijlers: een positieve coaching methode, fysisch-medische begeleiding en lifestyle.

Zij streeft met alle middelen naar de verwezenlijking van haar doel en met name door het inrichten van
sportontmoetingen, de huur of de aankoop van alle mogelijke roerende en onroerende goederen, het aanleggen
en uitbaten van sportvelden, de oprichting en uitbating van magazines, bladen, drankgelegenheden, restaurants,
zalen enz...
 
De vereniging mag in het algemeen alle handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
doeleinden, door middel van overdracht, inbreng, fusie, deelname, financiële tussenkomst, aankoop van
aandelen of via ieder ander middel, belangstelling betonen voor alle sportondernemingen en alle daarmee
verbonden bedrijven.
 
Zij mag haar medewerking verlenen aan en belangstelling betonen voor activiteiten die gelijkaardig zijn aan haar
doel. Zij mag tevens diensten of instellingen oprichten of beheren met het oog op de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
 
 
Artikel 4 : duur van de vereniging
 
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Zij kan op elk ogenblik worden ontbonden.
 
 
Artikel 5 : samenstelling
 
De vereniging is samengesteld uit werkende en toetredende leden.
 
Enkel de werkende leden genieten ten volle van de door de wet en onderhavige statuten toegekende rechten.
 
Alle leden worden evenwel geacht de statuten van de vereniging en, als dat er is, het huishoudelijk reglement te
onderschrijven door het feit van hun aansluiting.
 
Zijn werkende leden:
            1- de ondertekenaars van onderhavige akte;
            2- alle leden die later worden opgenomen door een beslissing van de algemene vergadering, genomen bij
absolute meerderheid, op voorstel van de raad van bestuur.
 
Zijn toetredende leden:
            Al wie aan de activiteiten van de vereniging deelneemt.
 
 
 
 
Artikel 6 : minimum en maximum aantal leden
 
Het aantal leden is onbeperkt maar mag niet lager liggen dan vier.
 
De stichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 
 
Artikel 7 : toelatingsvoorwaarden voor werkende leden
 
Nieuwe leden zijn personen die een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur en in die hoedanigheid
worden aanvaard door de algemene vergadering.
 
De beslissing tot aanvaarding of weigering is zonder verhaal en hoeft niet te worden gemotiveerd.
 
Zij wordt soeverein genomen en er kan geen rechtvaardiging worden gevraagd.
 
Zij wordt per gewone of digitale  post ter kennis gebracht aan de kandidaat, door de gerechtigde correspondent
van de vereniging.
 
De niet-aanvaarde kandidaat kan zijn kandidatuur pas opnieuw indienen na 1 jaar, te rekenen vanaf de datum
van de beslissing door de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
Artikel 8 : ontslag - uitsluiting - schorsing van leden en leden die als ontslagnemend worden beschouwd
 
Het staat op ieder moment elk werkend of toetredend lid vrij uit te treden uit de vereniging door zijn ontslag
schriftelijk in te dienen.
 
LID BESCHOUWD ALS ZIJNDE ONTSLAGNEMEND
Worden eveneens als ontslagnemend beschouwd :
 
            1- de werkende of toetredende leden die de verschuldigde bijdrage niet betalen binnen de maand nadat
hen een aangetekende schriftelijke aanmaning werd toegestuurd;
 
            2- het werkend lid dat niet aanwezig of vertegenwoordigd was op drie opeenvolgende algemene
vergaderingen.
 
GESCHORST LID
De raad van bestuur kan een werkend of toetredend lid dat zich schuldig maakte aan ernstige inbreuken op de
statuten, het huishoudelijk reglement  of wetten, schorsen in afwachting van een beslissing door de algemene
vergadering.
 
 
UITGESLOTEN LID
Het lid dat door zijn gedrag schade berokkent aan de vereniging, kan worden voorgesteld tot uitsluiting door de
raad van bestuur.
 
De uitsluiting behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering en wordt uitgesproken met een
meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Om een lid te kunnen uitsluiten moeten de volgende voorwaarden worden vervuld:
            1- De regelmatige oproeping van een algemene vergadering waarop alle leden moeten worden
uitgenodigd;
            2- De vermelding in de agenda van de algemene vergadering van het voorstel tot uitsluiting met minstens
een samenvatting van de redenen van dit voorstel;
            3- De beslissing van de algemene vergadering moet worden genomen met een meerderheid van twee
derde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden maar er is geen aanwezigheidsquorum vereist;
            4- De eerbiediging van de rechten van de verdediging, d.w.z. het aanhoren van het lid wiens uitsluiting
wordt gevraagd, zo deze erom verzoekt;
            5- De vermelding in het register van de uitsluiting van het lid.
 
Aangezien het een persoonsgebonden beslissing betreft, moet deze verplicht worden genomen door geheime
stemming.
 
Het ontslagnemend, uitgesloten of geschorst lid kan geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging en de
betaalde bedragen niet terugvorderen.
 
Noch het ontslagnemend of uitgesloten lid, noch zijn erfgenamen, hebben enig recht op het maatschappelijk
vermogen van de vereniging.
 
Zij mogen geen enkele rekening opvragen, zegels laten aanbrengen of een inventaris eisen.
 
 
Artikel 9 : bijhouden van een register met de werkende leden - raadpleging - precieze samenstelling van de VZW
 
De vereniging moet een register van de werkende leden bijhouden, onder de verantwoordelijkheid van de raad
van bestuur, waarin met name de volgende vermeldingen worden genoteerd:
            1- naam, voornaam, woonplaats en geboortedatum van de leden;
            2- de rechtsvorm van de vereniging;
            3- het adres van de maatschappelijke zetel
            4- de beslissingen en datum van aanvaarding, ontslag of uitsluiting van de leden met de naam en functie
van de persoon die deze formaliteit heeft vervuld evenals de handtekening van deze laatste samen met het
motief van het vertrek (ontslag, geacht ontslag te nemen, afzetting, uitsluiting, overlijden, enz...);
            5- het inschrijvingsnummer van de vereniging op de griffie van de handelsrechtbank.
 
Alle beslissingen met betrekking tot de aansluiting, het ontslag of de uitsluiting van werkende leden moeten
worden ingeschreven in het register door toedoen van de raad, binnen de acht dagen nadat de raad van bestuur
kennis heeft genomen van de wijziging(en).
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Alle leden mogen het register van de leden raadplegen op de maatschappelijke zetel van de vereniging evenals
alle verslagen en beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur, en ook alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging, op eenvoudig schriftelijk en gemotiveerd verzoek, gericht aan de
secretaris van de vereniging. De raad van bestuur kan het verzoek tot inzage ten allen tijde weigeren aan
toegetreden leden.
 
 
Artikel 10 : bijdrage
 
De werkende en toetredende leden betalen een jaarlijkse bijdrage.
 
Het bedrag van deze jaarlijkse bijdrage wordt bepaald door de algemene vergadering.
 
Bij niet-betaling van de door een lid verschuldigde bijdragen, wordt hem door de raad van bestuur een rappel
toegestuurd per gewone of digitale post.
 
Als het lid zijn bijdragen niet heeft betaald binnen de maand na het toesturen van de rappel kan hij door de raad
van bestuur als ambtshalve ontslagnemend worden beschouwd.
 
De raad deelt zijn beslissing per gewone of digitale post mede aan het lid.
 
De beslissing van de raad van bestuur is onherroepelijk.
 
 
Artikel 11: algemene vergadering
 
De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden.
 
Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, wanneer deze verhinderd is, door een door
de raad van bestuur aangestelde bestuurder.
 
De (statutaire) algemene vergadering komt minstens één keer per jaar samen in de loop van de maand juni en
uiterlijk zes maanden na het afsluiten van het boekjaar voor de goedkeuring van de rekeningen van het
afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar.
 
Een buitengewone algemene vergadering kan op ieder moment worden bijeengeroepen bij beslissing van de
raad van bestuur, hetzij op verzoek van deze laatste, hetzij op verzoek van tenminste een vijfde van de leden.
 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. De oproeping wordt minstens 15
dagen voor de datum van de vergadering opgestuurd per gewone of digitale post of overhandigd.
 
De gedetailleerde agenda wordt bij de oproepingsbrief/mail  gevoegd.
 
Als de algemene vergadering de rekeningen en de begroting moet goedkeuren, worden deze bij de
oproepingsbrief gevoegd.
 
Een voorstel dat door een twintigste van de leden werd ondertekend moet op de agenda worden ingeschreven.
 
 
Artikel 12 : algemene vergadering - vertegenwoordiging
 
Elk werkend lid heeft het recht de algemene vergadering persoonlijk bij te wonen.
 
Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een ander werkend of toetredend lid zo deze drager is van een geldig
ondertekende geschreven volmacht.
 
Een lid mag slechts één volmacht hebben.
 
 
Artikel 13 : algemene vergadering - beraadslaging
 
Alle leden hebben een gelijk stemrecht in de algemene vergadering.
 
Enkel het lid dat in regel is met de betaling van zijn bijdrage mag aan de stemming deelnemen.
 
Een persoon die een strijdig belang heeft met dat van de vereniging mag niet deelnemen aan de
beraadslagingen en de stemming betreffende dit agendapunt.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De beslissingen worden genomen met een absolute meerderheid van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden (50% + een stem), behalve in de gevallen waarin anders wordt bepaald door de wet of
onderhavige statuten, en met name inzake ontbinding of wijziging van de statuten waar de artikels 8 en 20 van
de wet van 27 juni 1921 betreffende de VZW's worden nagekomen.
 
Er wordt geen rekening gehouden met de ongeldige en blanco stemmen, noch met de onthoudingen bij de
berekening van de meerderheid.
 
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over de uitsluiting van een lid, over een wijziging van de
statuten, de ontbinding van de vereniging zonder winstoogmerk of van haar omzetting tot een vennootschap met
een sociaal oogmerk, worden de nietige stemmen, de blanco stemmen en de onthoudingen beschouwd als
tegenstemmen.
 
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
 
De vergadering mag enkel geldig beraadslagen over punten die op de agenda staan ingeschreven.
 
In uitzonderlijke gevallen mag worden beraadslaagd over een niet op de agenda ingeschreven punt, op
voorwaarde dat de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering en dat
twee derde van hen ermee instemmen het punt op de agenda te plaatsen.
 
De algemene vergaderingen mogen evenwel in dringende gevallen geldig beraadslagen over niet op de agenda
ingeschreven punten indien de meerderheid plus één van de aanwezige of vertegenwoordigde leden daarmee
instemmen.
 
De twee bovenvermelde paragrafen zijn niet van toepassing als het punt op de wijzigingen aan de statuten, de
ontbinding van de vereniging of haar omzetting tot een vereniging met sociaal doel, betrekking heeft.
 
In principe wordt er gestemd met handopsteking, behalve wanneer er sprake is van personenkwesties waarvoor
de geheime stemming verplicht is. Er wordt eveneens overgegaan tot een geheime stemming wanneer de helft
plus één van de leden daarom verzoekt.
 
 
Artikel 14 : openbaarheid van de beslissingen van de algemene vergadering
 
BIJHOUDEN VAN HET REGISTER VAN DE VERSLAGEN
 
De beslissingen worden neergelegd in het register der verslagen.
 
De verslagen worden opgesteld door de secretaris van de vereniging of, wanneer deze verhinderd is, door een
andere te dien einde door de raad van bestuur aangestelde bestuurder.
 
Zij worden ondertekend door de voorzitter, de gerechtigde correspondent en een lid en bewaard in een register
op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
Elk werkend lid kan kennis nemen van het register op eenvoudig schriftelijk verzoek gericht aan de secretaris van
de vereniging maar zonder verplaatsing van het register.
 
Iedere derde die een gewettigd belang kan aantonen en een schriftelijk verzoek richt aan de secretaris van de
vereniging kan uittreksels vragen uit de verslagen, ondertekend door de voorzitter of door een andere bestuurder.
 
WIJZIGINGEN AAN DE STATUTEN
 
Alle wijzigingen aan de statuten worden onmiddellijk neergelegd ter griffie van de handelsrechtbank en
gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgische Staatsblad.
 
Dit is eveneens het geval voor elke benoeming of stopzetting van de functie van bestuurder, onverminderd de
deponeringsverplichting van een geactualiseerde lijst van leden zoals opgenomen in het artikel 28 van de
onderhavige statuten.
 
 
Artikel 15 : algemene vergadering -  bevoegdheden
 
De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging.
 
Zij bezit bevoegdheden die haar uitdrukkelijk worden toegekend door de wet, onderhavige statuten of het
huishoudelijk reglement.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De bevoegdheden van de algemene vergadering omvatten het recht om:
 
- de statuten te wijzigen;
- nieuwe leden te aanvaarden;
- een lid uit te sluiten;
- bestuurders en secretarissen te benoemen en af te zetten;
- jaarlijks de rekeningen en de begroting goed te keuren;
- ontlasting te geven aan de bestuurders, aan de commissarissen en, in geval van vrijwillige ontbinding, aan de
vereffenaars;
- het huishoudelijk reglement en zijn wijzigingen goed te keuren;
- een geding in aansprakelijkheid in te spannen tegen een lid, een bestuurder of een commissaris van de
vereniging;
 
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging uit te spreken of de omzetting ervan in een vennootschap met een
sociaal oogmerk;
- te beslissen over de bestemming van de activa in geval van ontbinding van de vereniging.
 
Een huishoudelijk reglement mag worden opgesteld.
 
De goedkeuring ervan en eventuele wijzigingen vergen een beslissing van de algemene vergadering die
minstens de helft van de leden verenigt en die oordeelt met een absolute meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
 
 
Artikel 16 : raad van bestuur - benoeming - aantal - duur - samenstelling
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum drie bestuurders.
 
Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
 
De bestuurders (gekozen onder de leden van de algemene vergadering van de vereniging), worden na een
oproep tot kandidaturen benoemd door de algemene vergadering bij absolute meerderheid (50% +1) van de
stemmen der aanwezige en vertegenwoordigde personen.
Het mandaat van de bestuurder bedraagt vier jaar.
 
Het eindigt op de datum van de vierde gewone algemene vergadering volgend op deze die hem heeft aangesteld
als bestuurder.
 
Een uittredende bestuurder is herkiesbaar.
 
 
Artikel 17 : raad van bestuur - mandaat
 
De functie van bestuurder kan bezoldigd worden
De kosten die zij maken bij het uitvoeren van hun opdracht kunnen het voorwerp uitmaken van een terugbetaling.
 
In dat geval bepaalt de algemene vergadering het bedrag van de toegekende bezoldiging.
 
 
Artikel 18 : raad van bestuur - aansprakelijkheid
 
De bestuurders gaan uit hoofde van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn, ten opzichte
van de vereniging, enkel aansprakelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
 
Artikel 19 : raad van bestuur - ontslag
 
Elke bestuurder die zijn ontslag wil indienen moet zijn beslissing schriftelijk of digitaal meedelen bij de secretaris
van de raad van bestuur. Dit ontslag dient alsnog te worden bekrachtigd door een absolute meerderheid op de
algemene vergadering.
 
 
Artikel 20 : raad van bestuur - werking
 
De raad van bestuur stelt in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan, die het bureau
zullen vormen.
 
De voorzitter is onder meer gelast met het voorzitterschap van de raad van bestuur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De secretaris is met name gelast met het oproepen van de raad van bestuur, het opstellen van de verslagen, te
waken over het bewaren van de documenten.
 
Hij legt zo spoedig mogelijk de akten neer ter griffie van de Handelsrechtbank.
 
De penningmeester is met name gelast met het bijhouden van de rekeningen, van de aangifte bij de belastingen,
de formaliteiten voor de kwijting van de B.T.W.
 
Bij tijdelijk belet van de voorzitter, de secretaris of de penningmeester, kan de raad van bestuur een bestuurder
aanstellen met het oog op een vervanging ad interim.
 
De bestuurders vergaderen onmiddellijk na afloop van elke algemene vergadering om onder hen, bij geheime
stemming, aangezien het een personenkwestie betreft, een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan
te stellen, die het bureau zullen vormen.
 
Bij belet van de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De raad beslist geldig als de helft van de bestuurders aanwezig is.
 
De beslissingen van de raad worden genomen bij absolute meerderheid van de aanwezige bestuurders (50+1).
 
Blanco of ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet in aanmerking genomen voor de berekening van de
meerderheden.
 
Bij staking van stemmen is die van de voorzitter of de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
 
Een bestuurder met een tegengesteld belang aan dat van de vereniging mag niet deelnemen aan de
beraadslaging en de stemming over dit agendapunt.
 
In principe gebeurt de stemming bij handopsteking, behalve wanneer het een personenkwestie betreft waar de
geheime stemming verplicht is.
 
De stemming is eveneens geheim als de helft plus één van de bestuurders daartoe de wens uitdrukken.
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de secretaris of, bij belet van deze laatste, door een andere
bestuurder.
 
De oproeping voor de raad van bestuur wordt minstens acht dagen voor de vastgestelde datum van de
vergadering van de raad per gewone of digitale  post opgestuurd.
 
De agenda wordt bij de oproeping gevoegd.
 
De raad oordeelt enkel over de punten die op de agenda staan.
 
Uitzonderlijk kan een niet op de agenda ingeschreven punt worden behandeld op voorwaarde dat twee derden
van de aanwezige leden daarmee hun instemming betuigen.
 
De beslissingen worden bijgehouden in een register der verslagen en ondertekend door de voorzitter en de
secretaris.
 
 
Artikel 21 : raad van bestuur - vertegenwoordiging en coöptatie
 
Noch de vertegenwoordiging, noch de coöptatie zijn toegelaten in de raad van bestuur.
 
 
 
 
 
Artikel 22 : raad van bestuur - bevoegdheden - bevoegdheid van de raad van bestuur
 
De raad van bestuur beschikt over de ruimste bevoegdheden op het vlak van de administratie en het beheer van
de vereniging met inbegrip van het vervreemden, hypothekeren, en uitvoeren van alle beschikkingsakten evenals
het treffen van minnelijke schikkingen of het onderwerpen van een geschil aan een arbitrageprocedure.
 
Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten werden voorbehouden aan de algemene
vergadering worden uitgeoefend door de raad van bestuur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De raad van bestuur mag, in de mate van de bepalingen van de artikels 13 en 13bis van de wet van 27 juni 1921
betreffende de VZW's, volmacht verlenen aan één of meerdere bestuurders of aan derden.
 
In dat geval wordt de omvang van de volmacht van de gevolmachtigde(n) evenals de duur van het mandaat
nader omschreven.
 
Het ontslag of de afzetting van een bestuurder maakt een einde aan elk door de raad van bestuur toegekend
mandaat.
 
De rechtsgedingen, zowel in de hoedanigheid van eisende als van verwerende partij, worden beslist door de raad
van bestuur en worden ingeleid of voortgezet namens de vereniging door de raad van bestuur.
 
 
Artikel 23 : vermelding maatschappelijke benaming - identificatie van de VZW in haar contacten met derden
 
Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties en andere documenten uitgaande van de vereniging vermelden
de maatschappelijke benaming van de vereniging, onmiddellijk gevolgd of voorafgegaan door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", evenals het adres van de maatschappelijke zetel.
 
 
Artikel 24 : boekjaar
 
Het boekjaar begint op 01.07 en eindigt op 30.06 daaropvolgend.
 
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk om
te eindigen op 30/06 van het daaropvolgende jaar.
 
Artikel 25 : ontbinding van de vereniging
 
In geval van ontbinding van de vereniging, stelt de algemene vergadering de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun
bevoegdheden en de bestemming van het netto actief van het maatschappelijk bezit van de vereniging.
 
 
Artikel 26 : publicaties in geval van ontbinding
 
Elke beslissing betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de stopzetting van de
functies van de vereffenaar(s), de afsluiting van de ontbinding, evenals de bestemming van het netto actief wordt
neergelegd en gepubliceerd overeenkomstig de wet op de verenigingen zonder winstoogmerk.
 
 
Artikel 27 : residuele bevoegdheden
 
Al wat niet uitdrukkelijk is voorzien in onderhavige statuten wordt geregeld overeenkomstig de wet op de
verenigingen zonder winstoogmerk.
 
 
Artikel 28 : centrale dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel - constante bijwerking van het centrale
dossier
 
De raad van bestuur, ter benaarstiging van zijn secretaris, moet erover waken dat het gecentraliseerde dossier bij
de griffie van de rechtbank van koophandel van Brussel steeds compleet is en het volgende bevat:
 
1- de statuten van de vereniging;
2- de akten betreffende de benoeming of de ambtsbeëindiging van de bestuurders;
3- een kopie van het bijgewerkte ledenregister in geval van wijzigingen;
4- de beslissingen betreffende de nietigheid of de ontbinding van de vereniging, haar vereffening en de
benoeming en stopzetting van de functies van de vereffenaars evenals van de rechterlijke beslissingen voor
zover deze in kracht van gewijsde zijn getreden of uitvoerbaar bij voorraad zijn verklaard;
5- de jaarrekeningen van de vereniging opgesteld overeenkomstig de door de  wetgever opgelegde vereisten;
6- de gecoördineerde tekst van de statuten ten gevolge van hun wijziging;
7- in geval van wijziging van de samenstelling van de vereniging moet een bijgewerkte ledenlijst worden
neergelegd in het centrale dossier binnen de maand na de eerste verjaardag van de neerlegging van de statuten.
 
Artikel 29 : verplichte vermeldingen op bondsvlak - hoedanigheid van lid van de K.B.V.B.
 
De vereniging verbindt er zich toe de statuten, reglementen, richtlijnen en beslissingen van de K.B.V.B., van de
FIFA en de UEFA na te leven. Elke bepaling van onderhavige statuten die strijdig zou zijn met het reglement van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de K.B.V.B., van de FIFA en de UEFA wordt beschouwd als nietig en van generlei waarde wat hen betreft.
 
De vereniging verbindt er zich bovendien toe de principes van loyaliteit, integriteit en van sportieve geest als
uitdrukking van de fair-play na te leven.
 
Na uitputting van de statutaire procedure worden alle geschillen inzake het bestuur van de vereniging dewelke in
haar schoot ontstaan en voortvloeien uit de toepassing van het reglement van de K.B.V.B., ter beslechting
voorgelegd aan een scheidsrechterscollege samengesteld uit drie leden van de Rechtscommissie van de
K.B.V.B.
 
Elk geschil met betrekking tot de FIFA-statuten, -reglementen en -richtlijnen aan de arbitrage-instanties die in
haar schoot zijn opgericht zal voorgelegd worden.
 
Elk hoger beroep tegen een definitieve en dwingende beslissing van de FIFA aan de arbitrage van de TAS
(Arbitragecommissie voor de Sport) te Lausanne (Zwitserland) zal voorgelegd worden.
 
 
Artikel 30 : overgangsbepalingen
 
De vergadering van heden die de vereniging zonder winstoogmerk opricht, stelt aan als:
 
1-    BESTUURDERS
 
Tops Sven, geboren te Herentals 19/02/1973,
wonende Velm 18 te 1730 Mollem
Wermoes Sam, geboren te Asse 8/6/1979,
wonende Velm 9 te 1730 Mollem
Luppens Koen, geboren te Asse 1/3/1971,
wonende Velm 24 te 1730 Mollem
Vermoesen Kristof, geboren te Dendermonde 14/02/1974,
wonende Kouter 36 te 1730 Mollem
De Baerdemaeker Kurt, geboren te Asse 15/10/1975,
wonende Kasteelstraat 51 te 1730 Mollem
Beeckman Steven, geboren te Asse 19/02/1971,
wonende Dorp 17 te 1730 Mollem
Heynderickx Stefaan, geboren te Asse 9/1/1972,
wonende Kouter 30 te 1730 Mollem
Bingé Hans, geboren te Wetteren 16/01/1973,
wonende Landbeek 20 te 1730 Mollem
 
 
 
De raad van bestuur heeft aangesteld als:
 
VOORZITTER:
Tops Sven, geboren te Herentals 19/02/1973,
wonende Velm 18 te 1730 Mollem
 
 
SECRETARIS
Luppens Koen, geboren te Asse 1/3/1971,
wonende Velm 24 te 1730 Mollem
 
 
PENNINGMEESTER
Vermoesen Kristof, geboren te Dendermonde 14/02/1974,
wonende Kouter 36 te 1730 Mollem
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


