





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MVH

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kasteelstraat 8/2

2540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hove

Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 1 april 2014 dat tussen volgende comparanten :
-Mevrouw Verhoeven Martine, geboren te Antwerpen op 23 juli 1952, wonende te 2540 Hove, Kasteelstraat 8/2
(NN : 52.07.23-330.24)
- De Heer Vandendriessche Norbert, geboren te Gent  op 14 augustus 1946, wonende te 2540 Hove,
Kasteelstraat 8/2 (NN : 46.08.14-295.16 )
een Gewone Commanditaire Vennootschap wordt opgericht onder de benaming "MVH" met als maatschappelijke
zetel : Kasteelstraat 8/2 te 2540 Hove.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),  vertegenwoordigd
door 100 aandelen. 
                           
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
 door Verhoeven Martine, voornoemd : 18.414,00 EUR
 door Vandendriessche Norbert, voornoemd : 186,00 EUR
                           
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
 aan Verhoeven Martine, voornoemd : 99 aandelen
 aan Vandendriessche Norbert, voornoemd : 1 aandeel
 
De vennootschap heeft tot doel
-het administratief en financieel beheren van KMO's.
-het verlenen van adviezen en diensten in verband met energie- en milieuinstallaties.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhandse vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen, in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Er zijn 2 vennoten in de vennootschap.  Mevrouw Verhoeven Martine neemt de hoedanigheid van beherend
vennoot op zich, de heer Vandendriessche Norbert wordt stille vennoot. Het is de beherend vennoot toegestaan
alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van beheer te stellen die hij nodig acht om het
voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van
bestuur te stellen. De stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden. De machten van de stille vennoot
bestaan erin controle uit te oefenen over de vennootschap. Hij heeft bovendien stemrecht in de algemene

 *14303301*

Neergelegd

01-04-2014

0549846973

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. Mevrouw Verhoeven Martine, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap. De zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 31 december een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.  
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf
heden tot 31 december 2014.  De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni om 14 uur ten
maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden
aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
 
Verhoeven Martine,
Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


