





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TECside

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Diestsevest 31 1

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

 
In het jaar tweeduizend en veertien op 5 november,werd onderhands opgericht door : de heer Giovanni
Desramault, wonende te 3000 Leuven, Diestsevest 31 bus 1, in hoedanigheid van beherende vennoot;
de heer Dirk Desramault wonende te 28130 Maintenon (FR), 56 rue de la ferté in hoedanigheid van beherende
vennoot. Een vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap, die zij hebben
opgericht onder de naam "TECside", met maatschappelijke zetel te Leuven, met als eerste adres Diestsevest 31
 bus 1. De comparanten verklaren en erkennen dat een vermogen van vijf honderd (500,00) EUR ingebracht
is en volgestort. De volstorting gebeurde door middel van een som geld van vijf (500,00) EUR in
speciën. Deze inbreng in geld, wordt voor een bedrag van respectievelijk, vier honderd vijfennegentig
(495,00) EUR door Giovanni Desramault en vijf (5,00) EUR door Dirk Desramault gedaan,
waarvoor zij ieder een participatie in het vermogen van de vennootschap in verhouding tot hun inbreng
bekomen, hetzij 99 % voor Giovanni Desramault en 1% voor Dirk Desramault van het vermogen van de
 vennootschap. De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
 onder de naam "TECside”. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. De artikelen 1865, 5° en 1869
van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn
niet van toepassing.  Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De vennootschap is gevestigd te Leuven, met als eerste adres Diestsevest 31, bus 1. De zetel kan met eenparig
 goedvinden van de vennoten verplaatst worden in België. De vennootschap heeft tot doel:
consultancy en intermediaire voor communicatie en cultuur aan privé-bedrijven en aan overheden en
instellingen; het ontwerpen, exploiteren, commercialiseren en demonstreren inzake communicatie,
softwaretoepassingen, computernetwerken, informatiesnelwegen, alsmede alle diensten en
advieswerkzaamheden hieromtrent en dit in de ruimste zin; het vertegenwoordigen als onafhankelijk verkoper
van producenten, groothandelaars of dienstverlenende bedrijven en dit met betrekking tot om het even welke
producten of goederen en in de ruimste betekenis; het voeren van een publiciteitsonderneming; het verstrekken
van elke vorm van marketingadvies; het uitvoeren van marketingwerkzaamheden zoals marktonderzoek,
studies, verkoop en vertegenwoordiging, consultancy: de verhuring van materiaal; het aankopen, verkopen, de
import en export, productie van alle computerhardware, zowel in groothandel als kleinhandel,
- het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende media;
- Overige activiteiten verwant aan drukkerijen, realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen,
gegevensverwerking, databanken; het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, het ontwerpen van
publicitaire films, het ontwerpen van publicitaire artikelen; het ontwerpen van showrooms; het ontwerpen van
textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen; kunstonderwijs dat niet naar niveau kan
worden ingedeeld; organisatie van culturele VIP-events; advies en uitwerken van communicatiestrategieën; het
ontwerpen, produceren en platsen van standen en podias in ruimtste zin van deze begrippen. Het huren,

 *14311196*
Neergelegd
20-11-2014

0567983696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aankopen en verhuren van licht, geluid, video en logistieke artiekelen. Het aankopen, verkopen, importeren en
exporteren van dranken. Het uitbaten van horeca zaken. Het produceren, realiseren, verspreiden en adviseren
van film-, geluids-, en videoproducties voor televisieuitzendingen of andere audio-visuele media in binnen- en
buitenland, met inbegrip van het verhuren en het leveren van de benodigde apparatuur en alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit maatschappelijk doel. Zij zal zowel in België als in het
buitenland bijhuizen, filialen en agentschappen mogen oprichten voor het uitoefenen van haar maatschappelijk
doel. De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het
buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar
producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving of door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping of op welke wijze dan ook. Zij kan ook de functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Freelance te werk gaan voor andere bedrijven.
Het vermogen van de vennootschap bedraagt acht duizend (500,00)  EUR, vertegenwoordigd door 100
aandelen. De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. 
Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een
deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde
definitief is vastgesteld. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Het mandaat van de
zaakvoerder is ten alle tijde herroepbaar. Tot zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap
benoemd: de heer Giovanni Desramault, wonende te Diestsevest 31, bus 1 Leuven,de heer Dirk
Desramault, 28130 Maintenon (FR), 56 rue de la Ferté. Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Aan een zaakvoerder of een beherend vennoot kan, onverminderd van zijn kosten, een vast wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste
komt van de vennootschap. De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
 handelingen waarvoor alleen de vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten
rechte vertegenwoordigd door een zaakvoerder die alleen kan optreden. De zaakvoerder of een beherende
vennoot kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De beherende vennoten zijn hoofdelijk en
onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap. Iedere vennoot heeft het recht
onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.  Hij kan ter plaatse
inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de
vennootschap. Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op
de laatste zaterdag van de maand december om tien uur. Ten alle tijde kan een vergadering worden
bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen
worden gehouden op een wisselende locatie die met alle vennoten afgesproken wordt. De vergadering is
bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van: de vaststelling van de jaarrekening, de bestemming
van de beschikbare winst, de wijziging van de statuten, de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de
vaststelling van zijn salaris, het instellen van een vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van
kwijting. Elke vennoot heeft recht op één stem in verhouding met zijn aandelen.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid; bij wijziging van de statuten is drie
vierde van de stemmen vereist. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt. Het boekjaar van de
vennootschap gaat telkens in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het jaar. Op het einde van elk boekjaar worden
de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
voorzieningen en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181, 182
en 183 van de Vennootschappenwet. Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van
rechtswege ontbonden zijn, doch voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in
voorkomend geval met de erfgenaam in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de
vennootschap laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Alle vennoten en zaakvoerders wier
woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap. Het eerste boekjaar loopt pro fisco vanaf 1 november 2014 tot 30 juni 2015. De eerste algemene
 vergadering wordt gehouden in het jaar 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


