





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Broodtafel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : De Dalen 1

2460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kasterlee (Lichtaart)

Uit onderhandse akte dd. 2 januari 2014 blijkt dat :

1. Mevrouw Els Loodts, Opstal 9a, 2460 Tielen NN 70 11 02 050 79

En

2. De heer Werner Delen, De Dalen 1, 2460 Lichtaart NN 67 05 08 273 56.

ZIJN OVEREENGEKOMEN HETGEEN VOLGT:

De comparanten verklaren een vennootschap onder firma op te richten met als maatschappelijke benaming 'De
Broodtafel', met een maatschappelijk kapitaal van 1.000 Euro vertegenwoordigd door 1.000 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.

Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt :

Mevrouw Els Loodts 500 Euro waarvoor zij 500 aandelen ontvangt.
De heer Werner Delen 500 Euro waarvoor hij 500 aandelen ontvangt.

1 - naam - vorm : De vennootschap is een vennootschap onder firma welke zal handelen onder de benaming “De
Broodtafel”.

2 - zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2460 Lichtaart, De Dalen 1.

3 - doel :

De vennootschap heeft als doel:

De uitbating, het beheer en de inrichting van verbruiksalons, clubs, snackbars, hotels, bed & breakfast
traiteurdiensten, pizzeria’s, pittabars, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van
feestzalen, de bereiding en de handel, levering, import en export, van alle mogelijke koude en warme gerechten,
allerhande meeneem- en afhaalgerechten, dranken, gebak en confisserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren,
groenten, fruit, textielprodukten en aanverwante artikelen.

Deze opsomming is niet beperkend.

 *14300110*

Neergelegd

02-01-2014

0543738052

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking ervan kunnen bevorderen
of vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in het buitenland verricht worden voor eigen rekening of
voor rekening van derden.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of
afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen
zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk
voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot
verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.

4 - duur :  de vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.  

5 - Kapitaal - Aandelen : het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 1.000 en is verdeeld in 1.000 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.

6 - Bestuur : werd aangesteld als zaakvoerder mevrouw Els Loodts en de heer Werner Delen

7 - Algemene Vergadering : jaarlijks zal een algemene vergadering plaatsvinden op de zetel van de
vennootschap en dit op de eerste vrijdag van de maand juni om 20 uur alwaar de beherend vennoot toelichting
zal geven over de resultaten van het boekjaar en algemene vergadering zal stemmen over de toewijzing van dit
resultaat.

8  - boekjaar : het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar;

Het eerste boekjaar begint op datum van oprichting om te eindigen op 31 december 2015.

De comparanten stellen als bijzondere gevolmachtigde aan, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
'Accountantskantoor van de Korput', met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Heilig Hartstraat 44, BTW BE
0860.484.228 RPR Turnhout, aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het
ondernemingsnummer en BTW.

Opgemaakt te Turnhout op 2 januari 2014 in drie exemplaren waarvan elke partij erkent er één ontvangen te
hebben, één exemplaar bestemd zijnde voor neerlegging op de griffie rechtbank van koophandel.

Els Loodts

Werner Delen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


