





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

HeMaCo

(voluit) :

(volledig adres)

Helsen Management Consulting

Diestersteenweg 229
3293 Diest

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 19 september 2014, ter
registratie neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
1) De Heer HELSEN Luc Josephus Emerentia, geboren te Aarschot op 12 september 1961,
wonende te 3293 Diest (Kaggevinne), Diestersteenweg 229;
2) Mevrouw VAN DEN BERCKT, Catharina Maria, geboren te Aarschot op 8 augustus 1962,
wonende te 3293 Diest (Kaggevinne), Diestersteenweg 229;
3) De Heer HELSEN Lennert, geboren te Leuven op 20 december 1989, wonende te 2800
Mechelen, Raghenoplein 27/201;
4) De Heer HELSEN Jorrit, geboren te Leuven op 30 april 1992, wonende te 3293 Diest
(Kaggevinne), Diestersteenweg 229;
5) De Heer HELSEN Siemen, geboren te Leuven op 15 december 1994, wonende te  3293 Diest
(Kaggevinne), Diestersteenweg 229.
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Helsen Management Consulting, afgekort
HeMaCo.
 
III. ZETEL
3293 Diest (Kaggevinne), Diestersteenweg 229
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair:
1. alle mogelijke advies- en of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenins;
5. het waarnemen van bestuursfuncties in bedrijven, ondernemingen en instellingen;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de

 *14308391*
Neergelegd
22-09-2014

0562878924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennoot-
schap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger,
die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam, doch voor rekening
van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borgen stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen, verenigingen en
instellingen, met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel of activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere functies die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commer-
ciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de
uitbating van intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de ven-
nootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of een erkening nodig hebben, zullen
slechts uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald werden.
Deze opsomming is niet limitatief.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIG DUIZEND EURO (€ 20.000,00) en is volledig
geplaatst.
Het is verdeeld in veertig (40) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Op de veertig (40) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van vijfhonderd euro
(€ 500,00) per stuk, als volgt:
- door de Heer HELSEN Luc, verschijner sub 1, werden zeventien (17) aandelen onderschreven, die
ten belope van tweeduizend euro (€ 2.000,00) werden volstort;
- door Mevrouw VAN DEN BERCKT, Catharina, verschijnster sub 2, werden zeventien (17) aandelen
onderschreven, die ten belope van tweeduizend euro (€ 2.000,00) werden volstort;
- door de Heer HELSEN Lennert, verschijner sub 3, werden twee (2) aandelen onderschreven, die
volledig werden volstort;
- door de Heer HELSEN Jorrit, verschijner sub 4, werden twee (2) aandelen onderschreven, die vol-
ledig werden volstort;
- door de Heer HELSEN Siemen, verschijner sub 5, werden twee (2) aandelen onderschreven, die
volledig werden volstort;
Zodanig dat het kapitaal in totaal werd volstort ten belope van zevenduizend euro (€ 7.000,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE36 7360
1095 3081 bij de naamloze vennootschap KBC BANK geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “Helsen Management Consulting”, afgekort
“HeMaCo” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde
bankinstelling op 17 september 2014.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één september tweeduizend veertien. Deze overname zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Alle verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel
60 en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
                         
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op één juni om twintig (20) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde moet een vennoot zijn.
 
X. BESTUUR
 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelf-
de regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd:
- de Heer HELSEN Luc, voornoemd;
- Mevrouw VAN DEN BERCKT Catharina, voornoemd;
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


