





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KP Invest Belgium

Oudeweg 9 Bus C
3950 Bocholt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op veertien november, voor
Meester Marc VAN NERUM, notaris met standplaats te Meeuwen-Gruitrode.
“Ter registratie neergelegd.”
Blijkt:
Oprichters:
1) de Heer PAREDIS Kurt, wonende te 3950 Bocholt, Oudeweg 9 C (RR 80.04.26-095.57);
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparant verklaart dat het kapitaal der vennootschap achttienduizend zeshonderd (18.600) euro
bedraagt en dat hij op ieder aandeel ingeschreven en gestort heeft in geld als volgt:
- voornoemde Heer PAREDIS Kurt, schrijft in op honderd zesentachtig (186) aandelen en heeft een
bedrag gestort van twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro.
Totaal: twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro.
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest
KBC van 14 november 2014.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "KP
Invest Belgium".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3950 Bocholt, Oudeweg 9/C.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
administratieve bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- elektriciteitswerken;
- beveiligingen en camerabewaking;
- metsel- en betonwerken, optrekken van gebouwen met sleutel op de deur;
- kopen en verkopen, bouwen en verbouwen van appartementen en andere gebouwen;
- renovatiewerken;
- schrijnwerk van gebouwen;
- dakwerken;
- vloer- en tegelwerken;
- tuinaanleg en onderhoud;
- zinkwerken;

 *14310833*
Neergelegd
14-11-2014

0567830575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- centrale verwarming en sanitair;
- afbraakwerken;
- alles in verband met de bouw;
- de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten,
toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
- de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektronische installaties;
- de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alarminstallaties;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief
het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken;
- het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort;
- de bouw van daken;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- onderneming voor het plaatsen van chape;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- het aanbrengen van tussenwanden van gipsplaten;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet
of lei;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten
vloerbedekking, tapijt of vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- het plaatsen van behang;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- het behandelen van de muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- het schilderen van metalen constructies;
- de installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enzovoort van glas;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- de groothandel in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specialisatie;
- de kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij voeding- en genotmiddelen niet
overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed
enzovoort met verkoopsoppervlakte kleiner dan tweeduizend vijfhonderd vierkante meter;
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- projectontwikkeling voor kantoorbouw;
- de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
- de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- de verhuur van niet residentiele gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enzovoort;
- de verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
- de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- onderneming voor het monteren van niet- zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- montage van buitenschrijnwerk in metaal;
- installatie van tussenwanden in metaal;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal;
- de installatie van geblindeerde en brandwerende deuren in metaal;
- het in hypotheek stellen van haar onroerende goederen en het in pand stellen van al haar andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, met inbegrip van het handelsfonds, zowel ten voordele van zichzelf als van derden;
- het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
- het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, splitsing of op welke
wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal - Aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de
vennootschap.
  Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Toezicht.
Het toezicht op de vennootschap berust bij elk der vennoten.
Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Toelating
  Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerders en met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor
uitkering vatbare bedragen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert heden.
IV. BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluiten de voornoemde oprichters
als eerste niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur en onbezoldigd:
voornoemde heer Paredis Kurt die deze opdracht aanvaardt.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Van Nerum te Meeuwen-Gruitrode
 
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte
 
Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


