





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 'T Huys Van Jean

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Meirbeekstraat 44

9308

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Gijzegem)

10.07.14
 
Tussen:
1. Mevr Galle Elin wonende te Meirbeekstraat 44, 9308 Gijzegem
2. Mevr Van de Wiele Sarah wonende te Ouden Dendermondse Steenweg 24, 9300 Aalst
wordt overeengekomen over te gaan tot oprichting van een vennootschap onder firma, waarvan de statuten
luiden als volgt:
Artikel 1
De vennootschap heeft als benaming 'T Huys Van Jean.  De rechtsvorm is een vennootschap onder firma
Artikel 2
De vennootschap begint op heden en is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9308 Gijzegem, Meirbeekstraat 44.  De zetel kan verplaatst
worden in België door besluit van de zaakvoerder
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, en dit in zoverre de hierna vermelde activiteiten niet onderworpen zijn aan de wettelijke bepalingen of
reglementeringen.
a) de uitbating, het beheer en de inrichting van dragnkgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs,
bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de
verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, de import en export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
b) de aan- en verkoop van decoratiemateriaal en
c) de huur en verhuur van materiaal, rollend materiaal en motorvoertuigen.
d) het organiseren van feesten, evenementen, workshops en seminaries;
e) De handel in alle voedingswaren, aanverwante producten en huishoudelijke benodigdheden, onder meer het
bereiden en verhandelen van allerlei levensmiddelen en dranken, hetzij als grondstof, hetzij als afgewerkt product
en dit zowel in eigen instellingen als met levering ten huize (traiteur-restaurateur)
f) Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als in
deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel, en administratief beheer en advies, alsook het ter beschikking
stellen en het huren en verhuren van personeel.
g) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit te
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende
goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedmakelaar.
Binnen dit kader :

 *14306659*
Neergelegd
18-07-2014

0556725461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- overgaan tot aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen,
obligaties, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede
van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren, in huur
nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Het besturen van vennootschappen welke doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in
en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder of analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op te richten
vennootschappen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in het kort tussenpersoon in de handel.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten
eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig, op de financiële transacties en
de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus
negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november negentienhonderd
drieënnegentig.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in de meest uitgebreide vorm.
Artikel 5
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1000,00 EUR vertegenwoordigd door 10 aandelen van 100 EUR
ieder.
Dit kapitaal wordt als volgt onderschreven:
Mevr Galle Elin, 5 aandelen hetzij 500,00 EUR volstort
Mevr Van de Wiele Sarah, 5 aandelen hetzij 500,00 EUR volstort
Artikel 6
De maatschappelijke deelbewijzen kunnen niet overgedragen worden aan personen die voor deze overdracht
nog geen lid waren van de vennootschap.  Voor iedere overdracht tussen vennoten is steeds de voorafgaande
toestemming van alle vennoten vereist.
Artikel 7
Het overlijden van een vennoot heeft de ontbinding van de vennootschap niet ten gevolge.  De  overblijvende
vennoten of een door de eventueel enig overblijvende vennoot aan te duiden partij moeten de deeelbewijzen van
de erfgenamen overnemen tegen de waarde per deelbewijs vastegesteld in de notulen van de laatste algemene
vergadering der vennoten, voorafgaand aan het overlijden.  Ten dien einde zal de jaarlijkse algemene
vergadering der vennoten de waarde van de deelbewijzen bepalen en in de notulen vermelden.
Artikel 8
De vennoten of hun rechtverkrijgenden kunnen in geen geval de verzegeling vorderen van de voorwerpen die tot
het vermogen van de vennootschap behoren, noch om het even welke maatregel vorderen die de normale
werking van de vennootschap kan verhinderen.
Artikel 9
Mevr Galle Elin en Van de Wiele Sarah zijn voor de duur van de vennootschap tot zaakvoerder benoemd.  De
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen door een besluit van de vergadering van de vennoten, die met
eenparigheid beslissen.
Artikel 10
De zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap in alle handelingen onder de firma te
vertegenwoordigen.
Artikel 11
Met de inkomsten van de vennootschap worden alle kosten betaald die verbonden zijn aan het verwezenlijken
van het maatschappelijk doel.  De inkomsten van de vennootschap worden gevormd door haar toekomende
vergoedingen.  Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  De
vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van het saldo van de winst.
Artikel 12
Bij ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen verdeeld worden onder de vennoten
volgens hun verhouding van inschrijving.
Artikel 13
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de tweede
zondag van de maand mei om 14 u.
Artikel 14
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het eerste boekjaar loopt
vanaf 1 augustus 2014 tot 31 december 2015.
VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SAM BRONDEEL", met zetel te 9420 Erpe, Gentsesteenweg 290,
haar zaakvoerders en/of aangestelden, om, met recht om alleen op te treden en met recht van indeplaatsstelling,
om alle nodige formaliteiten te verrichten voor de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de administratie van de Belasting over de
toegevoegde Waarde en de aansluiting van de vennootschap bij een sociaal verzekeringsfonds, en om daartoe
alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op
vertoon van een gewone kopij van onderhevige akte.
 
Aldus overeengekomen te Erpe, op 10-07-2014
 
De zaakvoerders,
Galle Elin                                                                                                       Van de Wiele Sarah

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


