





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Voetbalwijk

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Derbystraat 31

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

Oprichters:
De hierna vernoemde personen:
 
1.        Kurt Herregodts, Racingstraat 41, 9160 Lokeren, geboren te Gent op 20/12/1970
2.        Charlotte De Cocq, Derbystraat 31, 9160 Lokeren, geboren te Gent op 17/08/1978
3.        Caroline Claeys, Racingstraat 17, 9160 Lokeren, geboren te Waarschoot op 02/01/1958
4.        Denny Cerpentier, Derbystraat 31, 9160 Lokeren, geboren te Beveren-Waas op 23/02/1981
5.        Annick Maes, Arbiterstraat 12, 9160 Lokeren, geboren te Lokeren op 2/10/1978
6.        Benny De Lathouwer, Kampioenenstraat 4, 9160 Lokeren, geboren te Lokeren op 06/03/1971
7.        Philippe Hofman, Derbystraat 27, 9160 Lokeren, geboren te Lokeren op 28/02/1981
8.        Evy Van Den Bossche, Derbystraat 27, 9160 Lokeren, geboren te Dendermonde op 23/03/2013
9.        Nathalie Walgraeve, Racingstraat 21, 9160 Lokeren, geboren te Lokeren op 04/05/1971
10.     Frederik Vincent, Penaltystraat 6, 9160 Lokeren, geboren te Dendermonde op 20/01/1982
11.     Miranda Thiryn, Kampioenenstraat 14, 9160 Lokeren, geboren te Lokeren op 11/12/1984
12.     Ellen Van Kersschaver, Racingstraat 34, 9160 Lokeren, geboren te Lokeren op 3/5/1977
13.     Andy Maseele, Kampioenenstraat 14, 9160 Lokeren, geboren te Lokeren op 28/01/1982
14.     Erik Daelewyn, Racingstraat 17, 9160 Lokeren, geboren te Gent op 03/07/1955
15.     Els De Norre, Derbystraat 22, 9160 Lokeren, geboren te Geraardsbergen op 10/12/1974
16.     Wendy Van Keer, Derbystraat 39, 9160 Lokeren, geboren te Bornem op 22/06/1976
 
zijn overeengekomen, onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 en de wetswijzigingen van 02 mei 2002, 16 januari 2003 en
22 december 2003 onder de hierna volgende voorwaarden.
 
 
(A)      STATUTEN De Voetbalwijk
 
TITEL I     NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Art. 1    De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: De Voetbalwijk.
 
Art. 2    De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel in de Derbystraat 31, 9160 Lokeren, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
 
Art. 3    § 1. De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, bij te dragen tot de opbouw en

 *14302062*

Neergelegd

25-02-2014

0546882832

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

sociale cohesie van en in De Voetbalwijk.
De vereniging kan de noodzakelijke initiatieven nemen om dit doel te bereiken, ondermeer door:
·         het organiseren van buurtfeesten om zodoende de sociale cohesie te bevorderen;
·         het organiseren van rondgangen voor Sinterklaas, Halloween, Pasen …;
·         rechtstreekse tussenkomsten bij officiële instanties en particulieren;
·         perscampagnes;
·         het inrichten van voordrachten, multimediavertoningen;
·         het organiseren van een lokale (mini)voetbalploeg;
·         deel te nemen aan beurzen, salons, tentoonstellingen, markten.
Deze opsomming is niet verplichtend en niet limitatief.
 
§ 2. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom
of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
 
§ 3. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat
de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel. Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen
en daden stellen en ondermeer overeenkomsten sluiten, contracten sluiten, verzekeringspolissen afsluiten,
goederen in huur nemen…
Zij kan subsidies verwerven van zowel de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden of zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
 
Art 4     De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
TITEL II    LIDMAATSCHAP
 
Art. 5    Het aantal leden is onbeperkt, maar moet op zijn minst één meer bedragen dan het aantal bestuurders,
met een minimum van drie.
 
Art. 6    Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon die in de wijk woont (bestaande uit de
volgende straten: Arbiterstraat, Racingstraat, Supporterstraat, Derbystraat, Kampioenenstraat, Cornerstraat,
Penaltystraat), verenigingen die bijdragen aan het doel van De Voetbalwijk, elke rechtspersoon die bijdraagt aan
het bereiken van het doel in art.3, evenals openbare besturen die door de raad van bestuur als zodanig worden
toegelaten.
 
Art. 7    De leden zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig een inbreng doen of bijdragen storten.
De leden en hun rechtsopvolgers kunnen op geen enkel ogenblik recht op de goederen van de vereniging laten
gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbreng of
gestorte gelden terug te vorderen of de zegels te leggen.
            De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 
Art. 8    Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het         verlies van
de hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde of overlijden.
 
            Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de raad van bestuur op het
adres van de zetel en zal, indien niet anders vermeld, ingaan bij de eerstvolgende algemene vergadering.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met twee derde van de stemmen van
de leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
 
TITEL III   ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 9    De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. leder lid beschikt over één stem. Een
lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. De volmacht moet schriftelijk zijn. Niemand mag over
meer dan één volmacht beschikken.
 
Art. 10  De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1.     de wijziging van de statuten;
2.     de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.     de kwijting aan de bestuurders;
4.     de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
5.     de ontbinding van de vereniging;
6.     de aanduiding van de vereffenaars, het bepalen van hun bevoegdheid en de wijze van vereffening;
7.     de uitsluiting van een lid;
8.     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9.     alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art 11   § 1. In de loop van het eerste semester van elk burgerlijk jaar wordt tenminste één gewone algemene
vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begrotingen
voor het lopende jaar.
 
§ 2. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op
schriftelijk verzoek van tenminste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 3. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur of door twee
bestuurders per gewone brief of e-mail tenminste acht dagen op voorhand. De oproeping vermeldt dag, uur en
plaats van de vergadering en bevat de agenda. Alle stemgerechtigde leden moeten opgeroepen worden.
 
§ 4. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door een lid daartoe bij meerderheid verkozen onder de aanwezigen.
De voorzitter duidt een verslaggever aan.
 
§ 5. De algemene vergadering kan enkel geldig besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
Onderwerpen die niet in de agenda staan kunnen in behandeling worden genomen op voorstel van 1 van de
leden bij akkoord van gewone meerderheid.
 
§ 6. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen van de leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, ongeacht het aantal aanwezigen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der aanwezige leden
hierom verzoekt, is de stemming geheim.
 
§ 7. Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat aan alle leden wordt bezorgd, uiterlijk
tegen het bijeenroepen van de volgende algemene vergadering. Het goedgekeurde verslag wordt ondertekend
door de voorzitter en de secretaris.
 
Voor eensluidend verklaarde afschriften van het verslag of uittreksels uit de notulen worden ondertekend door de
voorzitter of door twee bestuurders en worden na schriftelijk verzoek aan elke belanghebbende overgemaakt.
 
 
 
TITEL IV   RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 12 § 1. De raad van bestuur bestaat uit tenminste drie leden benoemd door de algemene   vergadering en te
allen tijde door deze afzetbaar.
 
§ 2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
§ 3. Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging.
 
§ 4. De bestuurders worden verkozen voor de duur van vijf jaar. Dit mandaat is hernieuwbaar.
 
Indien een bestuursmandaat voortijdig eindigt, kan door de algemene vergadering in de vervanging van deze
bestuurder worden voorzien voor de resterende duur van het mandaat.
 
Indien, om welke reden ook, het aantal bestuurders tot minder dan drie is gedaald, zijn de overige bestuurders
gemachtigd en verplicht onverwijld een algemene vergadering bijeen te roepen om te voorzien in de aanstelling
van nieuwe bestuurders. Zolang zij dit hebben nagelaten, oefenen zij zelf de volledige bevoegdheden van de
raad van bestuur uit.
 
Uittredende bestuurders, ingevolge einde mandaat, blijven ook na het verstrijken van hun mandaat in dienst,
totdat in hun vervanging is voorzien.
 
§ 5. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester aan.
 
 
Art. 13 § 1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging zonder
bijkomende machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
 
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitlenen, voor om het even welke termijn van alle handels-, verzekerings- en bankverrichtingen en van het
opheffen van hypotheken.
 
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
§ 3. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en geldig te verbinden is nodig en volstaat de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders, zonder dat deze daarvoor enige bijzondere machtiging of
beraadslaging moeten voorleggen, behoudens wanneer bestuurders of derden een algemene of bijzondere
volmacht kunnen laten gelden of indien de raad een afgevaardigde bestuurder, wiens bevoegdheid hij vaststelt,
daartoe heeft aangesteld.
 
§ 4. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze bestuurders treden ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als
college op. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
§ 5. De raad van bestuur kan bij gewone meerderheid een deel van haar bevoegdheden delegeren aan één of
meer personen, al dan niet bestuurders en deze dien overeenkomstig benoemen als persoon gemachtigd de
vereniging te vertegenwoordigen.
 
De machtiging betreft nader door de raad van bestuur omschreven handelingen en mag volledige delegatie
inhouden voor de betrokken domeinen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De machtiging kan te allen tijde herroepen worden of neemt
automatisch een einde op het ogenblijk dat de gemandateerde de hoedanigheid verliest die de opname als
gemandateerde rechtvaardigde, of overlijdt. De gemandateerden oefenen hun bevoegdheden ofwel alleen ofwel
gezamenlijk uit.
 
§ 6. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
 
Art. 14 § 1. De raad van bestuur dient minstens tweemaal per jaar geldig te vergaderen.
 
§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders, per gewone brief of
e-mail tenminste acht dagen op voorhand.
 
De uitnodiging vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering en bevat de agenda.
 
De bijeenroeping van de raad is verplicht na schriftelijk verzoek van minstens één derde van de bestuurders.
 
§ 3. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
is. ledere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. De volmacht moet schriftelijk zijn. Niemand mag over meer dan één volmacht beschikken.
De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de bestuurders
die aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens
afwezigheid, door een lid daartoe bij meerderheid verkozen onder de aanwezigen.
 
§ 4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat aan de bestuurders wordt bezorgd, uiterlijk
tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering. Het goedgekeurde verslag wordt ondertekend door de
voorzitter en de secretaris.
 
Voor eensluidend verklaarde afschriften van het verslag of uittreksels uit de notulen worden ondertekend door de
voorzitter of door twee bestuurders en worden na schriftelijk verzoek aan elke belanghebbende overgemaakt.
 
 
 
TITEL V    BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Art. 16  § 1. Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
 
§ 2. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens
het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het afgelopen boekjaar en maakt de begroting op
voor het lopende boekjaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
 
 
TITEL VI   ONTBINDING EN VEREFFENING

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 17  De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zover het aantal leden
daardoor niet minder dan drie bedraagt. Zelfs in het geval er maar twee leden meer zijn, beschikt de vereniging
over een regularisatietijd van drie maanden.
Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden door de
algemene vergadering.
 
 Art.18  Na ontbinding van de vereniging, welke ook de oorzaak is, beslist de algemene vergadering over de
bestemming van het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren der lasten. Bij gebrek
aan een beslissing binnen de zes maanden na de ontbinding, wordt over de bestemming zonder beroep beslist
door de plaatselijke overheid. Het bezit zal worden toevertrouwd aan een andere vereniging die een gelijkaardig
of verwant doel nastreeft.
 
 
 
(B)      Benoeming van de Raad van Bestuur
 
Met ingang van 1 januari 2014 heeft de algemene vergadering met eenparigheid van stemmen voor een periode
van 5 jaar, aangesteld als Raad van Bestuur,
 
·         voorzitter: de heer Kurt Herregodts, geboren te Gent op 20/12/1970, wonende te 9160 Lokeren,
Racingstraat 41;
 
·         ondervoorzitter: mevrouw Charlotte De Cocq, geboren te Gent op 17/08/1978, wonende te 9160 Lokeren,
Derbystraat 31;
 
·         secretaris: de heer Denny Cerpentier, geboren te Beveren-Waas op 23/02/1981, wonende te 9160
Lokeren, Derbystraat 31;
 
·         penningmeester: mevrouw Caroline Claeys, geboren te Waarschoot op 02/01/1958, wonende te 9160
Lokeren, Racingstraat 17.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


