





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ward VS

Roeselarestraat 97 Bus B
8830 Hooglede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint te Staden op zesentwintig augustus tweeduizend
en veertien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
De heer VAN STEENKISTE Ward Guido, geboren te Roeselare op tien september negentienhonderd
zevenentachtig (identiteitskaart nummer 590.6762674.54 – nationaal nummer 87.09.10-325.04),
ongehuwd, wonende te 8830 Hooglede, Roeselarestraat 97B.
vanaf heden een handelsvennootschap heeft opgericht en de statuten heeft opgesteld van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd «WARD VS», gevestigd te 8830
Hooglede, Roeselarestraat 97/B, met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZES
HONDERD EURO (18.600,00 EUR) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
Inschrijving door inbreng in geld:
Comparant verklaart dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de
prijs van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Ward Vansteenkiste, voornoemd: honderd aandelen, hetzij voor ACHTTIEN DUIZEND
ZES HONDERD EURO (18.600,00 EUR);
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij twaalf duizend vier honderd euro (12.400,00
EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE05 7360 0943 9275 geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank op datum van eenentwintig augustus
tweeduizend en veertien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van TWAALF DUIZEND
VIER HONDERD EURO (12.400,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam « WARD VS ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8830 Hooglede, Roeselarestraat 97/B.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het  Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die
alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

 *14307541*
Neergelegd
26-08-2014

0560736907

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen
rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger,
commissionair of tussenpersoon:
- Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz. van metalen stukken;
- Activiteit van hoefsmeden;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
-Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen, enz.);
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
- Vervaardiging van metalen deuren en vensters;
- Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden;
- Persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie;
- Plateren, anodiseren, enz. van metaal;
- Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling;
- Warmtebehandeling van metaal;
- Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal;
- Verven, graveren en bedrukken van metaal;
- Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal :
plastificeren, emailleren, lakken, enz.;
-Harden en poetsen van metaal;
- Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en sluitwerk
voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz.;
- Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik, n.e.g.
- Vervaardiging van andere gereedschapswerktuigen;
- Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
Bouwwerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Handelsbemiddeling in verf en vernis;
- Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
- Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.;
- Kleinhandel in behang;
- Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- Kleinhandel in meubels;
- Gespecialiseerde kleinhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting;
- Kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g.;
- Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal;
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;
- Andere reinigingsactiviteiten;
- Reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken enz.), inclusief de expresreparaties aan
huis;
Alle verhandelingen van onroerende goederen, de aan- en verkoop, de fabrikatie en de plaatsing van
alle bouwmaterialen, de groot- en kleinhandel in bouwprodukten en materialen; groot- en/of
kleinhandel in hout;
Het ter beschikking stellen, het huren, verhuren tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, materieel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rollend materieel, meubelen, enzoverder, in het kader van de in haar doel genoemde activiteiten.
De vennootschap  kan de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen, ongeacht hun doel.
De zaakvoerder mag zijn machten, geheel of gedeeltelijk en waaronder het dagelijks bestuur en de
technische leiding afstaan aan derden, al dan niet vennoten.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, in het algemeen alle commerciële, burgerlijke,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, zowel in binnen- als buitenland, door middel van inbreng, versmelting,
inschrijving of op om het even welke andere wijze deelnemen in alle ondernemingen en
vennootschappen, hebbend een gelijkaardig of daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdend voorwerp.
Deze opsomming is niet beperkend doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZES
HONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde woensdag van
de maand juni om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 18. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde woensdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend en zestien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur, de heer Ward Van
Steenkiste, voornoemd, hier aanwezig en die dit mandaat aanvaardt.
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
Het Boekhoudkantoor Frank Lagae, te Roeselare, vertegenwoordigd door de heer Frank Lagae, of
elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de
Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
OPGEMAAKT VOOR REGISTRATIE
ENKEL MET HET DOEL TE WORDEN NEERGELEGD OP
DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Notaris Christophe KINT
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


