





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KIEN

Van Hemelrijcklei 119 Bus 2
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Luc Bracke notaris met standplaats te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-
‘t-Goor op vijftien december tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap
werd opgericht, waarvan de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KIEN
Zetel –  2930 Brasschaat, Van Hemelrijcklei 119/2
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – De heer DE VISSCHER Niek Gustaaf, geboren te Reimerswaal (Nederland) op 22
februari 1977, en zijn echtgenote mevrouw DEMEUTER Wendy, geboren te Ekeren op 10 augustus
1978, samen wonende te 2930 Brasschaat, Van Hemelrijcklei 119.
Identiteit der vennoot die zijn inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – de heer De Visscher voornoemd zesduizend tweehonderdzesenzestig euro zesenzestig
cent (€ 6 266,66) en mevrouw Demeuter Wendy voornoemd zesduizend honderddrieëndertig euro
vierendertig cent (€ 6 133,34)
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal – achttienduizend zeshonderd euro (€
18 600,00), verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde,
waarvan bij de oprichting volstort: zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC BANK te
Brussel (middels agentschap Antwerpen, Haven), geopend ten name van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Kien in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 11 december 2014 dat door mij, notaris in ontvangst wordt
genomen om bewaard te worden overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar -  boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni.
De oprichters beslissen het eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen 30 juni 2016.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die

 *14312728*
Neergelegd
16-12-2014

0506875676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur –  de heer DE VISSCHER Niek,
voornoemd en mevrouw DEMEUTER Wendy, voornoemd.
Het mandaat is onbezoldigd.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van diensten inzake projectleiding, consultancy en management, engineering,
analyse, training en opleiding.
- Het verlenen van diensten, advies en bijstand op het vlak van bedrijfs- en
werkprocessen, in kaart brengen en optimaliseren van processen en de
algemene bedrijfsvoering.
- Het geven, organiseren en/of begeleiden van opleidingen, trainingen, congressen en beurzen,
zowel nationaal als internationaal.
- Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's.
- Het verrichten van gegevensbewerking, web hosting en aanverwante activiteiten.
- Studiebureel, organisatie, verlenen van advies en diensten in verband met informatica
aangelegenheden. Het ontwikkelen, installeren, programmeren en ondersteunen van ICT producten
en diensten.
- Het leveren van advies en diensten ter ondersteuning van organisaties en bedrijven met als doel
klanttevredenheid en efficiëntie te verbeteren door structurele en operationele veranderingen te
identificeren, de uitvoering te begeleiden en de resultaten op te volgen.
- Allerhande consultancy en managementopdrachten in het kader van systeemanalyse, elektronica,
industriële elektronica, softwareontwikkeling en implementatie, en informaticatoepassingen in de
meest ruime zin van het woord.
- De bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers, computerconsultancy activiteiten, uitgeverij van programmatuur, overige
dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie. Beheren en onderhouden van
gegevensverwerking, databanken.
- Diverse administratie activiteiten ten behoeven van kantoren, het verlenen van adviezen en hulp
aan het bedrijfsleven en de overheden op gebied van planning, organisatie, toezicht.
- Projectontwikkeling en beheer inzake onroerend goed, het kopen en verkopen, huren en verhuren,
bouwen en verbouwen van onroerende goederen.
- Diensten en advies voor organisaties ter optimalisatie van subsidieverkrijging en --management.
- Het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen en de
terbeschikkingstelling ervan aan haar zaakvoerders.
- Het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en financiële
instrumenten zoals onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en
andere roerende rechten, kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere,
uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken. Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
In het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en
commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is.
De vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen.
De vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke voorziene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de laatste vrijdag van de maand december om twaalf uur op
de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald,
voor de eerste maal in 2016. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht: Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van
inschrijving bij de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie
aannemers, de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle
nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te
ondertekenen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A&C Consultancy”, met
zetel te Heist-op-den-Berg, Bergstraat 172/3, hier vertegenwoordigd door mevrouw Mertens Andrea
of de heer Van Dessel Christof, of één van hun aangestelden, éénieder met de macht afzonderlijk te
handelen.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


