





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : StrongTyped

(afgekort) : Strong[Typed]

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Veldbloemstraat 15

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

Het jaar tweeduizend en veertien
Op 5 november.
ZIJN VERSCHENEN DE OPRICHTERS:
BVBA IMAGINEJ, met maatschappelijke zetel gevestigd te 2640 Mortsel, Veldbloemstraat 15, met
ondernemingsnummer 0895.803.809, met als vaste vertegenwoordiger de heer Luc Duponcheel;
BVBA XAVENA, met maatschappelijke zetel gevestigd te 3010 Kessel-Lo, August Vermeylenlaan 2, met
ondernemingsnummer 0811.179.425, met als vaste vertegenwoordiger de heer Renato Guerra Cavalcanti.
STATUTEN
Artikel 1: Naam
Bij deze wordt tussen de verschijners een Vennootschap onder Firma opgericht onder de benaming
“Strong[Typed]”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “vennootschap
onder firma” of door de afkorting “V.O.F.”, leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap,
gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel, alsook van haar inschrijvingsnummer.
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2640 Mortsel, Veldbloemstraat 15.
Iedere zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland
op te richten.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle hoegenaamd verrichtingen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met:
De analyse, het ontwerp, de uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de al dan niet op maat
gemaakte computersoftware, webontwikkeling & webdesign inclusief de hardware verkoop daaromtrent, de
integratie van computersystemen, de verkoop van software producten en bijhorende licenties en
ondersteuningscontracten.
De consulting, opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan-en verkoop (zowel groot-als
kleinhandel), de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in- en uitvoer, het verhuren, leasen, installeren,
onderhouden, bedienen en herstellen van computers en standaard- en gespecialiseerde programmatuur,
computermaterieel, en alle bijhorende materialen en/of installaties.
Het opnemen van bestuurdersmandaten, al dan niet bezoldigd, in andere ondernemingen of vennootschappen, al
dan niet met een gelijkaardig doel als deze vennootschap. Het nemen van participaties onder welke vorm ook in
alle vennootschappen in België of in het buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbrengen,

 *14310563*
Neergelegd
07-11-2014

0567698933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onderschrijvingen, overdrachten of ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren of om er gewoon
een aandeel in te hebben, alsook de aankoop, verkoop en ruiling van alle effecten.
Het ontwikkelen, geven en organiseren van informatica opleidingen, cursussen, studiedagen en seminaries in de
ruimste zin van het woord.
Het verlenen van allerhande advies (consulting) en diensten op het gebied van informatica, onder meer met
betrekking tot de informatie-infrastructuur, het bepalen van de keuze van de hardware en hun configuratie en
toepassing van bijbehorende programmatuur (software) in de ruimste zin van het woord.
Het ontwikkelen en implementeren van software en hardware, zowel voor technische, administratieve als
commerciële doeleinden.
Het ondersteunen van het volledige gamma en het opstellen en publiceren van technische handleidingen, folders
en dergelijke voor het volledige gamma.
Het schrijven en publiceren van informatica-boeken, handleidingen en cursussen in de ruimste zin van het woord.
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke.
Aankoop en verkoop, import en export, verhuur, leasing en installatie van computer hardware en –software en
alle randapparatuur en toebehoren daarmee gepaard gaande, alsmede het onderhoud ervan.
Het verstrekken van diensten op organisatorisch en administratief vlak.
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden in
vennootschappen en ondernemingen.Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en
ondernemingen; het management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen;
het optreden als vereffenaar.
Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse ondernemingen; het
verlenen van financiële bijstand.
Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het doen
bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle onroerende transacties en verrichtingen in de
meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing.
Het stellen van financiële en handelsverrichtingen van roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verband houden.
Deze activiteiten kan de vennootschap uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon, dit alles in de ruimste betekenis van het woord. De vennootschap kan alle financiële,
commerciële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de
werking van andere vennootschappen, die eenzelfde gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. De
vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of waarborgen stellen voor derden.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Artikel 5: Inbreng - aandelen
1) BVBA IMAGINEJ voornoemd, brengt in de vennootschap een som ten belope van vijfhonderd euro (EUR
500,00) in, die gestort werd in de maatschappelijke kas;
2) BVBA XAVENA voornoemd, brengt in de vennootschap een som ten belope van vijfhonderd euro (EUR
500,00) in, die gestort werd in de maatschappelijke kas.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van duizend euro (EUR 1.000,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. Op de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen op
naam, waar elke vennoot inzage van mag nemen. Alle overdrachten van aandelen zullen erin worden vermeld,
overeenkomstig de wet.
De aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars
toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, totdat een enkele
persoon ten aanzien van de vennootschap aangewezen is als eigenaar van het aandeel.
Artikel 8: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Elke zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en behoudens voor wat betreft
verbintenissen die een bedrag van vijf duizend euro (EUR 5.000,00) overschrijden. Voormelde verbintenissen
kunnen enkel gezamenlijk met alle andere zaakvoerders worden aangegaan.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Worden tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
BVBA IMAGINEJ vertegenwoordigd door haar wettelijke vertegenwoordiger Luc Duponcheel voornoemd;
BVBA XAVENA vertegenwoordigd door haar wettelijke vertegenwoordiger Renato Guerra Cavalcanti voornoemd.
De zaakvoerders worden onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 12: Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Na afloop van elk boekjaar, uiterlijk in de loop van de maand maart, zullen een inventaris, een balans en een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

winst- en verliesrekening worden opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen in een register worden
overgeschreven en voor goedkeuring getekend worden door elke vennoot.
Artikel 16: Jaarvergadering – dag, uur en plaats
De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap op de derde
zaterdag van de maand maart om 14u00.
Artikel 24 : Gemeen recht.
De partijen verklaren zich volledig te richten naar het Wetboek van vennootschappen.
* * * *
Algemene Vergadering
De oprichters-vennoten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en nemen,
met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar is een verlengd eerste boekjaar en loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel tot en met 30 september 2016.
Eerste jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt voor de eerste maal gehouden op de derde zaterdag van de maand maart in 2017.
Overname van verbintenissen.
De vergadering verklaart dat geen verbintenissen werden gevoerd in naam van de vennootschap in oprichting.
Volmacht
De Vergadering geeft opdracht en volmacht aan de zaakvoerder(s) tot uitvoering van de genomen besluiten, om
over te gaan tot het opmaken, ondertekenen en neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
de tekst der statuten, en stelt de hierna genoemde personen aan tot bijzondere lasthebbers, die elk afzonderlijk
kunnen optreden, en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt al het nodige te
doen om alle wettelijke en administratieve instanties te contacteren, de inschrijving van de vennootschap bij een
KMO-loket na te streven, alle BTW-formaliteiten te vervullen en aan te vragen, de inschrijving in een sociaal
verzekeringsfonds te vervullen en te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen en in te
dienen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren, met name:
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ATACS, met zetel te 8400 Oostende,
Nieuwpoortsesteenweg 507, KBO 0847.210.866, samen met haar bedienden, gemachtigden,
vertegenwoordigers en aangestelden.

Opgemaakt te Mortsel in vier exemplaren waarvan elk der partijen erkend één ontvangen te hebben en waarvan
2 exemplaren dienen voor registratie.
Datum als voormeld.
Na voorlezing hebben de oprichters-vennoten de onderhandse oprichtingsakte en statuten getekend.
 

BVBA IMAGINEJ
Wettelijk vertegenwoordigd door de heer Luc Duponcheel                                                                              

BVBA XAVENA
Wettelijk vertegenwoordigd door de heer Renato Guerra Cavalcanti

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


