





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

HAP de Stoute

(voluit) :

(volledig adres)

Huisartsenpraktijk de Stoute

Karel de Stoutelaan 164 Bus 001
8000 Brugge

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 3 september 2014, nog niet geregistreerd, dat door de heer GOETINCK Michel
Etienne Joseph, RR 52.06.20-015.34, geboren te Brugge op 20 juni 1952, echtgenoot van  mevrouw
MERTENS Viviane Jeannette Marie Germaine, geboren te Gent op 12 augustus 1953, wonende te
8000 Brugge, Lauwerstraat 33, en mevrouw GHEYSENS Elien Caroline Lutgarde, RR 86.08.19-
122.06, geboren te Menen op 19 augustus 1986, echtgenote van de heer NOLLET Mathieu, geboren
te Deinze op 5 oktober 1987, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Jan Breydellaan 1/A, volgende
vennoot-schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
TITEL I: AARD – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
  Artikel 1: Aard - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt
“Huisartsenpraktijk de Stoute”, afgekort “HAP de Stoute”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin-gen,
brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vennoot-schap, onmid-dellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8000 Brugge, Karel de Stoutelaan
164 bus 001.
  Hij mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits inachtname van de
taalwetgeving, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
  De vennootschap zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de
Medische Plichtenleer en voorafgaandelijke goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad van de
Orde der Geneesheren.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel:
  De beoefening van de geneeskunde door de geneesheren-vennoten, in het bijzonder op het gebied
van de huisartsgeneeskunde, rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
  Dit omvat:
  - het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit;
  - het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
  - het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen;

 *14307838*
Neergelegd
04-09-2014

0560962480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - het verrichten van wetenschappelijk onderzoek;
  - de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheren-vennoten;
  - het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheren-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen in de geneeskunde, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
  - het beleggen in roerende of onroerende goederen of rechten, het investeren van haar middelen,
dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten. Het
beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
  De vennootschap mag alle handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar doel.
  De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de geneesheren-vennoten worden uitgeoefend en
geenszins door de vennootschap.
  De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.  Zij
mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties
of middelenvennootschappen van geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een
vereniging zonder winstoogmerk van geneesheren.  Dit alles rekening houdend met de Medische
Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
  De artikelen 39,5° en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
  De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
  Artikel 5: Geplaatst kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 300 aan-delen zonder nominale waarde, die elk 1/300ste van het
kapitaal vertegen-woordigen.
Alle driehonderd (300) aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
TITEL III: BESTUUR en CONTROLE
  Artikel 10: Zaakvoerder
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
  Indien de zaakvoerder geneesheer is, is de duur van het mandaat beperkt tot de duur van de
medische activiteit.
  Artikel 11: Bezoldiging
  Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor hun medische activiteit worden de
geneesheren-vennoten of geneesheren-zaakvoerders volgens medische gebruiken op een normale
manier vergoed.
  Artikel 12: Machten
  De zaakvoerder of het college van zaakvoerders, indien er meerdere zaakvoerders zijn, bezit de
meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
  Zaakvoerders die geen geneesheer zijn, mogen geen medische handelingen verrichten. In dit geval
beperkt hun mandaat zich tot het algemene en administratieve beleid van de vennootschap.
  Al de machten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder hun bevoegdheid.
  De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een
derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.   Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
  Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als
verweerder.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERINGEN DER VENNOTEN
  Artikel 14: Enige vennoot
  Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
  Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend
en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De notulen van de algemene vergaderingen moeten op eerste verzoek van de Provinciale Raad
van de Orde der Geneesheren voorgelegd worden.
  Artikel 15: Gewone algemene vergaderingen
  Ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand mei om tien uur, heeft de gewone algemene
vergadering plaats.
  Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
  Artikel 17: Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
  De zaakvoering, en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen een bijzondere of buitengewone
algemene vergadering bijeenroepen.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering moet door de zaakvoering en/of de
commissarissen, zo die er zijn, bijeengeroepen worden op schriftelijke aanvraag der vennoten, die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Artikel 18: Oproepingen
  Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt of wanneer de enige vennoot geen
zaakvoerder is, worden de algemene vergaderingen opgeroepen door de zaakvoering, minstens
vijftien dagen vooraf, bij een ter post aangetekende brief. Bij ontstentenis van de zaakvoering kan de
enige vennoot zelf het initiatief nemen om een algemene vergadering te houden.
  Indien al de vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering, is deze regelmatig
samengesteld, zelfs indien geen oproepingen voor de vennoten werden gedaan en/of geen termijnen
nageleefd werden, onverminderd de verplichting tot uitnodiging van de houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen
en de zaakvoerders.
  Artikel 19: Plaats
  De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke
andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
  Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele-of videoconferentie.
  Artikel 20: Toelating tot de algemene vergadering
  De zaakvoering mag eisen in de bijeenroeping tot een algemene vergadering dat, om tot de
vergadering te worden toegelaten de vennoten ten minste zeven volle dagen voor de vergadering de
zaakvoering schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering deel te nemen,
alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te nemen.
  Artikel 21: Vertegenwoordiging
  Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergadering door beiden vervuld zijn.
  De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
  De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
  De onbekwamen en de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers of organen worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen
vennoten zijn.
  De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
  Artikel 23: Stemrecht
  Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en
vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker.
TITEL V: BOEKJAAR  INVENTARIS  JAARREKENING  AANWENDING VAN DE WINST
  Artikel 25: Boekjaar
  Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
  Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt
één geheel.
  Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen
die op de vennootschap toepasselijk zijn.
  De jaarrekening moet binnen de bij de wet voorgeschreven termijn door toedoen van de
zaakvoering bij de Nationale Bank van België worden neergelegd samen met de andere wettelijk
voorgeschreven stukken.
  Artikel 26: Aanwending van de winst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de
nettowinst uit van een boekjaar.
  Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt.
  De aanwending van het overschot der winst wordt door de gewone algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer
dan één vennoot telt.
  Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
  Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
  Artikel 27: Betalingen
  De te verdelen sommen worden betaald op de plaatsen en tijdstippen bepaald door de zaakvoering.
TITEL VI: ONTBINDING  VEREFFENING
  Artikel 30: Verdeling
  Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
  De zuivere opbrengst van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap,
wordt verdeeld onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2015.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in mei 2016.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 september 2014, onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDERS
  De oprichters hebben beslist 3 zaakvoerders te benoe-men, te weten:
  1) de heer GOETINCK Michel, voornoemd;
  2) mevrouw GHEYSENS Elien, voornoemd;
  3) mevrouw MERTENS Viviane Jeannette Marie Germaine, RR 53.08.12-016.17, geboren te Gent
op 12 augustus 1953, echtgenote van de heer GOETINCK Michel, wonende te 8000 Brugge,
Lauwerstraat 33;
  Identiteitsgegevens volgens voorgelegde identiteitskaart met nummer 591-7146578-11.
  DIE HIER TUSSENKOMT.
  Die allen ver-klaren te aan-vaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoer-der-schap van statutaire
aard zal zijn. Deze mandaten zijn bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Worden aangesteld als bijzondere gevolmachtigden:
  - kantoor Vandelanotte te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 29;
  - kantoor Van Reybrouck te 8200 Brugge, Ten Briele 10/9;
  met macht elk afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de
Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
 
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel
Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
03/09/2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


