





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PHICARAS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2630 Aartselaar, Groenenhoek 160
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDER

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op eenendertig januari 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “PHICARAS”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2630 Aartselaar, Groenenhoek 160.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur met dien verstande dat de vennootschap alle verrich-
tingen sedert een januari tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en 
voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn: de heer VAN DER PLANKEN, Philippe José Anne Paul en zijn echtgenote 
mevrouw DAES, Carina Jan Theresia, beiden wonende te 2630 Aartselaar, Groenenhoek 160 .  
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap dertigduizend euro (30.000 EUR) bedraagt. Het is volledig 
gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer VAN DER PLANKEN, Philippe José Anne 
Paul, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: BDO Juridische Adviseurs Burg. CV 
gevestigd te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, 
met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met inbegrip van eventuele 
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening 
als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
Het verlenen van bijstand en diensten en alle welkdanige verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op de zogenaamde consultancy in de meest ruime betekenis van 
het woord, omvattend, doch geenszins beperkt tot het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede 
het verlenen van alle adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van het bestuur, de 
directie, de controle en de vereffening van vennootschappen en ondernemingen.
Het verlenen van bijstand en diensten en het uitvoeren van alle opdrachten, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op 
eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
Het verlenen van bijstand en diensten op bedrijfsorganisatorisch, managementconsultancy, technisch, 
commercieel en administratief vlak.
Het verlenen van bijstand en diensten op het gebied van het beheer van human resources en meer in het 
bijzonder het management of het aanbrengen voor een beperkte duur van managers.
Het deelnemen aan herstructurering van ondernemingen en het coachen van management.
Het verlenen en het opvolgen van adviezen in het management en voor de interne en externe 
ontwikkelingen van bedrijven, ondernemingen, overheidsorganisaties en particulieren.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301281*

Neergelegd

03-02-2014

0544972130

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het verlenen van bijstand en diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen, 
overheidsorganisaties en particulieren in verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun 
beroepsactiviteiten. Het stellen van alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en 
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van 
managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is.
Holdingmaatschappij: onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande 
en nog op te richten maatschappijen.
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het 
bestuur en toezicht van ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische, administratieve en 
financiële bijstand te verlenen.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het doen 
bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties en 
verrichtingen in de meest ruime zin.
Tussenpersoon in de handel.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële 
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de 
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen 
uitbreiden. Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van 
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op veertien juni om achttien uur wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de zetel 
van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


