





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Philicious

Ringlaan(Kor) 34 Bus 007
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie op 17 oktober 2014, werd door
de heer PIETERS Philip Elza André, geboren te Brugge op 25 september 1965, wonende te 8580
Avelgem, Bleekveld 17, gehuwd met mevrouw Van Branteghem Karolien een handelsvennootschap
opgericht en de statuten opgesteld van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
genaamd «PHILICIOUS», gevestigd te 8500 Kortrijk, Ringlaan(Kor) 34, bus 007, met een
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde; elk aandeel
vertegenwoordigt één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Het financieel plan werd op 1 oktober laatstleden ondertekend door de oprichter, waarin hij het
bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00) verantwoordt.
De comparant heeft ons verklaard dat hij niet de enige vennoot is in enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Op de totaliteit van de aandelen werd ingetekend in geld, aan de prijs van honderd euro (€ 100,00)
per stuk, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Elk aandeel waarop werd ingetekend is volgestort in speciën, een storting werd gedaan ten bedrage
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400,00) en het bedrag van deze storting, hetzij
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400,00) is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE05 3631 4046 9275, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de ING-Bank
blijkens het bankattest afgeleverd op  15 oktober 2014, hetwelk aan de notaris werd overhandigd om
te worden bewaard in het dossier.
De deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « PHILICIOUS ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8500 Kortrijk, Ringlaan(Kor) 34, bus 007.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, in samenwerking of in deelneming met derden, in
consignatie, op commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alleen of met derden:
1. De bereiding, verkoop en bedeling, zowel groot- als kleinhandel, van alle mogelijke belegde
broodjes, snacks, bereide spijzen, schotels en menu's, gebak, viennoiserie, brood en banket, snoep,

 *14309769*
Neergelegd
21-10-2014

0564902561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roomijs, drank en alle andere koude en warme voedingswaren in de ruimste zin van het woord.
2. De aankoop van grondstoffen, preparaten, ingrediënten en hulpstoffen voor de bereiding en
verkoop van voormelde producten.
3. De uitbating, het beheer en de inrichting van broodjeszaken, eet- en drankgelegenheden,
restaurants, snackbars, fastfoodzaken, tearooms, cafés en tavernes, banketten en feestelijkheden,
het verrichten van traiteur- en cateringdiensten. De uitbating van verbruikszalen waar voormelde
producten kunnen genuttigd worden en dit in de ruimste zin van het woord.
4. Het bereiden van maaltijden en spijzen in een centrale keuken voor rekening van derden, zoals
voor luchtvaartmaatschappijen, kantines en bedrijfsrestaurants.
5. De organisatie van evenementen allerhande.
6. De verhuring van feestzalen en terbeschikkingstelling van allerhande ruimten.
7.  Het tussenkomen in en het deelnemen aan het dagelijks bestuur en/of het bestuur van andere
vennootschappen en het vertegenwoordigen van andere vennootschappen door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.
8.  Het ter beschikking stellen van derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software; Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke
vorm aan ondernemingen en verenigingen van materialen, materieel en van installaties.
9. Het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten.
10. Het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
11. Het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie als
op commissie.
II. Voor eigen rekening:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
3. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
4. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste
(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de
tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 12.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de maand juni, om
achttien uur.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig
december van dat jaar.
Artikel 22. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 25. Verdeling van het netto-actief
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wel de zaakvoerders van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën van schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel de zaakvoerders van de vennootschap.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
In afwijking van artikel vierentwintig en de voorgaande alinea’s, kan een ontbinding en vereffening in
één akte plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015. Alle handelingen gesteld met ingang van 1 oktober 2014 ten
gunste van de nieuw op te richten vennootschap worden geacht te zijn gemaakt in hoofde van deze
vennootschap.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2016 om 18 uur.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op 1.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- de heer PIETERS Philip, hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmacht
De oprichter geeft bij deze volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DIVO”, kantoor houdende te 9030
Mariakerke, Treurwilgenstraat 19 alsook haar aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
in de plaats stelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket en de aanvraag van een BTW-nummer.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) D Cottenie, notaris
samen hiermee neergelegd, expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


