





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LJCRC INVEST

Heidekruidlaan 9
1950 Kraainem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 “LJCRC INVEST”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
te
1950 kraainem Heidekruidlaan 9
------------
OPRICHTING
BENOEMING
------------
         HET JAAR TWEE DUIZEND EN VEERTIEN
         Op achtentwintig november
         Voor Ons, Meester Quentin VANHALEWYN Notaris te Kraainem verplaatsend zijn confrater
Meester Renaud VERSTRAETE, Geassocieerd Notaris te Oudergem wettelijk belet.
                       ZIJN VERSCHENEN :
     Mijnheer van der VAEREN Rodolphe Christine Hubert Marie Ghislain Christophe geboren te
Woluwe-Saint-Lambert, op 6 november 1978 nationaal nummer 781106 133-44 en zijn echtgenote
Mevrouw GHEYSENS Camille Martine Bertrand Ghislaine, geboren te Wilrijk, op 5 oktober 1978
nationaal nummer 791005 412 03 wonende te 1301 Bierges rue des Templiers 9
A.- OPRICHTING
         Welke verschijners Ons verzocht hebben te akteren dat zij tussen hen een
handelsvennootschap oprichten en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, genaamd "LJCRC INVEST", hebbende haar maatschappelijke zetel te
1950 Kraainem Heidekruidlaan 9, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 euro) vertegenwoordigd door honderd (100,-) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, elkeen vertegenwoordigend één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
         De verschijners verklaren op de totaliteit van de aandelen in te schrijven, in speciën, als volgt:
1) Mijnheer van der VAEREN Rodolphe, voornoemd, voor vijftig aandelen (50);
2) Mevrouw GHEYSENS Camille, voornoemd, voor vijftig aandelen (50);
Hetzij voor de totaliteit der aandelen:        100,-
         De verschijners verklaren en erkennen:
     1°) dat de alzo ingeschreven aandelen voor een derde volstort zijn;
     2°) dat de gelden die bestemd zijn voor de aflossing van de hierboven beoogde inbreng in
speciën, gestort werden op een speciale rekening, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNPPARIBAS FORTIS bank op rekeningnummer  met nummer BE44 0017 4327 8845.
         Een deponeringsbewijs van de bank is voorafgaandelijk aan onderhavige akte aan de
instrumenterende notaris overhandigd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen en Wij, notaris, stellen vast dat deze deponering overeenkomstig de wettelijke
bepalingen werd uitgevoerd.
     3°) dat de vennootschap vanaf heden en uit dien hoofde beschikt over de som van zes duizend

 *14311821*
Neergelegd
02-12-2014

0505850842

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweehonderd euro (6.200,00 €);
     4°) dat de instrumenterende Notaris hun aandacht gevestigd heeft :
-  op de wettelijke bepalingen betreffende respektievelijk de persoonlijke aansprakelijk-heid van de
oprichters en zaakvoerders van vennootschappen in geval van kennelijk grove fout;
- de verplichting om aan ondergetekende Notaris een financieel plan te overhandigen waarin zij het
bedrag van het kapitaal van huidige vennootschap verantwoorden ;
- het verbod opgelegd door de wet aan sommige personen om aan de zaakvoering of aan het
toezicht van een vennootschap deel te nemen.
         De Notaris erkent dat hem een door de verschijners ondertekend financieel plan werd
overhandigd, voorafgaand aan dezer, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
     5°) dat voor enig vermogensbestanddeel toebehorend aan een oprichter, een zaakvoerder of aan
een ven-noot dat de vennootschap zou verkrijgen binnen de twee jaar te rekenen van de oprichting,
mits een vergoeding van ten minste één tiende van het geplaatste kapitaal, een verslag dient te
worden opge-maakt door een bedrijfsrevisor, aangewe-zen door de zaakvoer-ders, alsmede een
bijzonder verslag door de zaakvoerders en dat deze verwerving onderworpen is aan een
voorafgaandelijk vergunning van de algemene vergadering.
         De comparanten verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven, bezoldigingen of lasten,
onder gelijk welke naam het ook weze, die ten laste zijn van de vennootschap ingevolge haar
oprichting, ongeveer duizend euro bedragen.
B.- STATUTEN
                       ARTIKEL EEN
                  OPRICHTING - BENAMING
         Er wordt bij huidige akte een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid gevormd,
onder de benaming van “LJCRC INVEST”.
         In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders (websites en andere
stukken, al dan niet in elektronische vorm,) uitgaande van de vennootschap moeten de woorden
« besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid » of de afkorting « BVBA », leesbaar
geschreven zijn onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap. De benaming moet ook
telkens worden vergezeld met de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap, van
het ondernemingsnummer en van het woord « rechtspersonenregister » of de afkorting « RPR »,
gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.
                      ARTIKEL TWEE
                 MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
         De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1950 Kraainem Heidekruidlaan 9.
         Hij mag overgebracht worden overal elders in België bij gewone beslissing van de zaakvoering,
bekend te maken in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
         De vennootschap mag eveneens, in België of in het buitenland, agentschappen, bijhuizen of
opslagplaatsen oprichten.
         De zaakvoerder(s) zal(zullen) rekening houden met de taalkundige wetgeving met betrekking
tot de wijziging van de maatschappelijke zetel en/of de exploitatiezetel, indien hij (zij) deze wenst
(wensen) te verplaatsen naar een ander taalgebied in België.
                      ARTIKEL DRIE
                          DOEL
         De vennootschap heeft tot doel in de breedste zin, in Belgë zowel als in het buitenland, voor
eigen rekening of voor rekening van derden :
-    het beheer van roerende en onroerende goederen;
-    het verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
-    het verwerven en beheren van handelszaken en dergelijke;
-    het verstrekken van managementadviezen en het begeleiden van ondernemingen, zowel
binnenlandse als buitenlandse;
-    het verwerven van participaties in andere ondernemingen met het oog op hun valorisatie, en dit
zowel in het binnenland als in het buitenland;
-    het uitoefenen van mandaten van bestuurder in andere ondernemingen.
         De vennootschap kan in eigen naam, op commissiebasis, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger optreden.
         Zij kan deelnemen of op gelijk welke wijze belangen nemen in allerhande zaken,
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties waarvan het doel identiek,
gelijkaardig of verwant is met het hare of bevorderlijk of louter nuttig is voor de verwezenlijking van
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
         Zij kan haar onroerende goederen in hypotheek geven en al haar andere goederen, met
inbegrip van haar handelsfonds, in pand geven, en mag aval verlenen voor alle leningen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredietopeningen, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
         Zij kan elk beheers- of bestuursmandaat in om het even welke andere vennootschap en
vereniging opnemen en zich borg stellen voor een ander.
         Ze kan om het even welke burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel
of van die aard zijn dat zij rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, de verwezenlijking
van het doel bevorderen. Zij kan meer bepaald, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle
roerende en onroerende goederen verkopen, aankopen, huren, verhuren en ruilen, alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, verkrijgen, toestaan, verwerven en afstaan en
beleggen in onroerende waarden.
         Indien het stellen van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden voor de toegang tot het beroep, zal de vennootschap de verrichting van deze
handelingen ondergeschikt maken aan de verwezenlijking van deze voorwaarden.
ARTIKEL VIER
DUUR
         De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur met ingang vanaf vandaag.
         Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die haar eventuele ontbinding overtreft.
         De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, genomen zoals vereist bij wijziging der statuten.
         Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid of het onvermogen van één of
meerdere vennoten.
                      ARTIKEL VIJF
                MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
         Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00€).
         Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100,-) aandelen,
vertegenwoordigend elk één honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
                       ARTIKEL ZES
AARD VAN DE AANDELEN
         De aandelen zijn op naam. Zij dragen een volgnummer.
         Er wordt ten maatschappelijke zetel een aandeelhoudersregister gehouden dat de juiste
aanduiding van elke vennoot bevat, het aantal hem toebehorende maatschappelijke aandelen, de
vermelding van de gedane stortingen, de overdrachten of overgangen.
          In dit vennotenregister worden eveneens alle overdrachten van aandelen opgenomen,
gedagtekend en ondertekend door de overdrager en overnemer in het geval van overdracht onder de
levenden en door de zaakvoerder en de begunstigde in geval van overdracht bij overlijden.
         De overdrachten hebben slechts gevolg ten opzichte van de vennootschap en van derden te
tellen vanaf hun inschrijving in het aandeelhoudersregister.
         Certificaten die deze inschrijving vaststellen zullen worden afgeleverd aan de titularissen van
de aandelen.
         Iedere vennoot of derde belanghebbende mag kennis nemen van dit register.
ARTIKEL ZEVEN:
ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
         De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap.
         Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, mag de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot dat één enkele persoon tegenover haar
als eigenaar van het aandeel is aangewezen, of dat zij door een gezamenlijke volmachtdrager
vertegenwoordigd zijn.
 
ARTIKEL ACHT:
VERHOGING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – VOORKEURRECHT
          Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden bij besluit van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
          Bij elke verhoging van het kapitaal stelt de vergadering de voorwaarden van uitgifte van de
maatschappelijke aandelen vast.
         Geen enkel aandeel mag onder pari uitgegeven worden.
         De algemene vergadering mag aandelen zonder stemrecht uitgeven.
         Indien een uitgiftepremie vastgesteld is voor de nieuwe aandelen, dient deze premie integraal
volstort te zijn bij de inscrhijving.
         Ingeval van kapitaalverhoging door inbreng  in speciën, moeten de aandelen bij voorrang
aangeboden worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
vertegenwoordigd door de aandelen reeds in hun bezit.       
         Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend binnen een termijn die niet minder mag zijn dan
vijfien dagen te tellen vanaf de opening van de inschrijving. Deze termijn wordt vastgelegd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
         De opening van de inschrijving alsmede de uitoefeningstermijn van het voorkeurrecht worden
ter kennis gebracht van de aandeelhouders van de vennootschap door middel van een ter post
aangetekend schrijven.
         De aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven beschreven zullen opnieuw
worden aangeboden aan de vennoten die de totaliteit van hun voorkeurrecht naar verhouding met
het aandeel in het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd door de aandelen reeds in hun bezit
hebben uitgeoefend.
         Op deze wijze zal voortgegaan worden, naar de modaliteiten beslist door de zaakvoering,
totdat het kapitaal volledig onderschreven is of totdat geen van de bestaande vennoten zich nog van
deze faculteit wenst te bedienen.
         Op aandelen waarop niet werd ingeschreven door de vennoten op de hogerbeschreven wijze,
kan slechts worden ingeschreven door personen die geen vennoot zijn mits toestemming van
minstens de helft van de vennoten die drie vierden van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
         De vennootschap kan niet op haar eigen aandelen inschrijven, noch rechtstreeks, noch door
middel van een dochtervennootschap, noch door een persoon die handelt in eigen naam maar voor
rekening van de vennootschap of dochtervennootschap.
ARTIKEL NEGEN
VERMINDERING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
         Tot vermindering van het maatschappelijke kapitaal kan slechts besloten worden bij beslissing
van de algemene vergadering, beraadslagend onder dezelfde voorwaarden vereist voor het
doorvoeren van een statutenwijziging, mits gelijke behandeling van vennoten die zich in gelijke
omstandigheden bevinden.
         Indien de algemene vergadering zich dient uit te spreken over de vermindering van het
maatschappelijk kapitaal, dienen de oproepingsbrieven melding te maken van de wijze waarop de
voorgestelde kapitaalsvermindering zal worden doorgevoerd alsmede van het doel van deze
kapitaalsvermindering.
          Indien de kapitaalsvermindering plaatsheeft door middel van een terugbetaling aan de
vennoten of door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van hun verplichting tot volstorting van hun
inbreng, hebben de schuldeisers wier vordering ontstaan is vóór de bekendmaking, binnen twee
maanden na de bekendmaking van het besluit tot kapitaalvermindering in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, het recht om, niettegenstaande enige andersluidende bepaling, een zekerheid te eisen
voor de vorderingen die op het tijdstip van die bekendmaking nog niet zijn vervallen. De
vennootschap kan deze vordering afweren door de schuldvordering te voldoen naar haar waarde,
verminderd met het disconto.
ARTIKEL TIEN
OVERDRACHT VAN AANDELEN
          A. Vrije Overdracht
          De overdracht van de aandelen onder levenden of ingevolge overlijden is aan geen enkele
beperking onderworpen indien zij geschied aan een vennoot, echtgenoot van de overdrager of
testator of aan de ascendenten of descendenten in rechte lijn van de vennoten.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze vrij beslissen over de overdracht van alle
of een deel van zijn aandelen, in voorkomend geval, met respect voor de op hem van toepassing
zijnde regels van zijn huwelijksstelsel.
B. Overdracht onderworpen aan instemming
In alle andere gevallen mogen de maatschappelijke aandelen slechts overgedragen worden onder
levenden, om niet of ten bezwaarlijke titel, of overgaan wegens overlijden of vereffening van de
echtelijke gemeenschap, met goedkeuring van de vennoten bezittend vier/vijfden van de
maatschappelijke aandelen, verminderd met de rechten verbonden aan de aandelen die het
voorwerp uitmaken van de afstand of overdracht.
         Te dien einde, moet de overdragende vennoot per aangetekende brief een verzoek tot
overdracht richten tot de zaakvoering van de vennootschap en dit, teneinde hen op de hoogte te
stellen van de naam, voornaam, beroep, woonplaats van de overnemer(s) evenals van het beoogde
aantal over te dragen aandelen en de geboden prijs.
         Binnen de acht dagen na de ontvangst van deze notificatie dient de zaakvoering de inhoud van
het tot hen gericht verzoek, per aangetekend schrijven, aan de andere vennoten mee te delen, met
hierbij de vraag of zij akkoord gaan met de voorgestelde overdracht.
         Binnen de maand na de ontvangst van het schrijven uitgaand van de zaakvoering van de
vennootschap, dient elke vennoot zich per aangetekend schrijven tot de zaakvoering van de
vennootschap te wenden teneinde hen mee te delen of zij instemmen met de voorgestelde
overdracht. Bij afwezigheid van antwoord, worden de vennoten geacht in te stemmen met de
overdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ELF
                         BESTUUR
         De vennootschap wordt door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijk persoon of
rechtspersoon, al dan niet vennoten, bestuurd.
         Zij worden benoemd door de algemene vergadering, die ook hun aantal, de duur van hun
opdracht en hun bezoldiging vaststelt; zij zijn ten allen tijde door haar herroepbaar.
         Het mandaat van de niet statutair benoemde zaakvoerders is ad nutuum herroepbaar, en dit
zonder dat de herroeping aanleiding geeft tot enig recht op vergoeding.
         De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet bezoldigd zal
zijn.
          Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dient de algemene vergadering bij
gewone meerderheid of in voorkomend geval de enige vennoot, het vast of variable bedrag van dit
mandaat vastleggen.
         Deze bezoldiging zal in de algemene kosten geboekt worden, onafhankelijk van eventuele
representatie, reis- of verplaatsingskosten.  
Zodra de zaakvoerder tevens enige vennoot van de vennootschap wordt en hij zich geconfronteerd
ziet met een belangenvermenging ten opzichte van de vennootschap
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, en indien hij zich voor een belangenconflict tegenover de
vennootschap bevindt, zal hij de operatie mogen sluiten, op voorwaarde dat hij hier een speciaal
rapport over uit zal brengen in een document, dat samen met de jaarrekeningen dient neergelegd te
worden. Hij zal gehouden zijn, zowel tegenover de vennootschap, als tegenover derden, de schade
te vergoeden, die zou voorvloeien uit een voordeel dat hij zich, onterecht en in het nadeel van de
vennootschap, zou hebben toegeëigend.
     Indien de zaakvoerder een rechtspersoon is, dient deze onder haar vennoten, bestuurders,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden belast met de uitvoering
van deze taak in naam van en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet
aan dezelfde voorwaarden voldoen  en is burgerrechtelijk en strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf
de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
ARTIKEL TWAALF
             BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
         Indien maar één zaakvoerder benoemd werd door de algemene vergadering, dan beschikt hij
over alle machten van bestuur en heeft hij de mogelijkheid om een deel van zijn bevoegdheden over
te dragen aan een derde.
         Indien meerdere zaakvoerders benoemd werden door de algemene vergadering en behalve in
geval van collegiale uitoefening van de bevoegdheden van de zaakvoerders, kan iedere zaakvoerder
afzonderlijk alle nuttige of noodzakelijke akten vervullen om het maatschappelijk doel te
verwezenlijken, met uitzondering van de bevoegdheden door de wet of de statuten voorbehouden
aan de algemene vergadering. Elke zaakvoerder vertegenwoordigd de vennootschap ten opzichte
van derden en in rechte, zowel als eisende als verwerende partij.
         De zaakvoerders mogen zowel het dagelijks bestuur als enig ander bepaalde bijzondere
bevoegdheid overdragen aan elke andere persoon, al dan niet vennoot, onder zijn
verantwoordelijkheid en voor wel bepaalde doeleinden.
         De handtekening van de zaakvoerder zal in alle akten, die de verantwoordelijkheid van de
vennootschap verbinden, moeten voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd worden met de melding van
zijn hoedanigheid van zaakvoerder.
         De zaakvoerder is evenwel niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
vennootschap in het kader van zijn bestuur, maar hij blijft aansprakelijk ten opzichte van de
vennootschap voor de uitvoering van zijn mandaat en voor de opgelopen fouten in de uitoefening van
zijn functies.
ARTIKEL DERTIEN
TOEZICHT
         Zolang de vennootschap beantwoord aan de normen bepaald in de Wet, wordt er geen
commissatis benoemd, behalve andersluidende bepaling van de algemene vergadering.
         In dat geval , heeft iedere vennoot een individueel onderzoeks- en controlerecht, waarbij hij
zich door een accountant mag laten bijstaan. De vergoeding van deze laatste is ten laste van de
vennootschap indien hij toegewezen werd met haar akkoord of indien de vergoeding ten hare laste
werd gelegd bij rechtelijke beslissing.
ARTIKEL VEERTIEN
ALGEMENE VERGADERING
         De vennoten komen in een algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken
die de vennootschap aanbelangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt zal deze de bevoegdheden toekomend aan
de algemene vergadering alleen uitoefenen, hij kan ze niet delegeren.
         a) Vergadering
         Ieder jaar wordt ten maatschappelijke zetel of op enige andere plaats in de oproepingsbrief
aangeduid door de raad van zaakvoering, een gewone algemene vergadering gehouden de derde
dinsdag van de maand april om 18 uur.
         Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
         De zaakvoerders, of de comissarissen indien er zijn, mogen bovendien de vergadering
bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
         De bijeenroepingen van iedere algemene vergadering zullen gedaan worden per aangetekende
zending bevattende de dagorde en gericht aan de vennoten en aan de zaakvoering van de
vennootschap en in voorkomend geval aan de houders van certificaten uitgegeven in samenwerking
met de vennootschap, aan de houders van obligaties op naam en aan de comissarissen, ten minste
vijftien dagen voor de vergadering.
         Elkeen kan uitdrukkelijk verzaken aan de oproeping en zal dan, in elk geval, geacht worden op
rechtsgeldige wijze opgeroepen te zijn geweest indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de
algemene vergadering.
         b) Voorzitterschap en beraadslagingen
         De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste onder hen, moesten er
meerdere zijn. Bij gebreke hiervan wordt de vergadering voorgezeten door de vennoot met het
meeste aandelen.
         Onder voorbehoud van de wetgeving houdende de regeling van aandelen zonder stemrecht
heeft elk maatschappelijk aandeel geeft slechts recht op één stem.
          Elke vennoot kan zelf stemmen of bij lastgeving, al dan niet met een vennoot als lasthebber,
deze laatste dient hiertoe te beschikken over een speciale lastgeving.
         De vennoten mogen, binnen de grenzen van de wet, met éénparigheid van stemmen,
schriftelijk, alle beslissingen nemen die de bevoegdheid van de algemene vergadering aanbelangen.
         Elke vennoot mag per brief zijn stem uitbrengen middels een formulier bevattende volgende
vermeldingen :

    •  datum van de algemene vergadering ;
    •  volledige identiteit van de vennoot ;
    •  het aantal aandelen voor dewelke hij per brief wenst te stemmen ;
    •  ten opzichte van elk punt vermeld in de dagorde, de handgeschreven vermelding bevatten of hij
voor of tegen stemt of zich onthoudt.
    •  Datum en gelegaliseerde handtekening.
         De vennoten mogen enkel beraadslagen op de voorstellen voorzien in de dagorde behalve
indien alle op te roepen personen, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en in dit laatste geval mits
uitdrukkelijke vermelding in de volmacht.
         Behalve in de gevallen door de wet voorzien, beraadslaagt de algemene vergadering ongeacht
het vertegenwoordigd aandeel van het maatschappelijk kapitaal en met de absolute meerderheid.
         c) Processen-verbaal
         Er wordt ten maatschappelijke zetel een register van de processen-verbaal van de algemene
vergaderingen gehouden.  Gezegde processen-verbaal worden door alle aanwezige vennoten
ondertekend.  Afschriften of uittreksels dezer worden door de zaakvoerders ondertekend.
         De beslissingen van de enige vennoot handelend als algemene vergadering worden
neergelegd in een register bijgehouden ten maatschappelijke zetel.
                    ARTIKEL VIJFTIEN
   MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR - INVENTARIS - REKENINGEN
         Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
         Elk jaar op éénendertig december, zullen de rekeningen afgesloten worden en zullen de
zaakvoerder of zaakvoerders de inventaris en de jaarrekening vaststellen.
         Gezegde jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening alsook de toelichting, en
wordt aan de goedkeuring van de algemene vergadering onderworpen, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
         De vergadering spreekt zich door een bijzondere stemming uit over de aanneming van de
balans, de waarde van ieder aandeel en de aan de zaakvoerder en eventuele commissarissen te
geven ontlasting.
         Deze ontlasting is enkel geldig als de balans geen uitlating of valse indicatie bevat, die de
werkelijke situatie van de vennootschap verschuilt.
         De jaarrekeningen worden binnen de maand na hun goedkeuring bij de Nationale Bank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

België gedeponeerd.
                     ARTIKEL ZESTIEN
                     WINSTVERDELING
         Het batig saldo van de balans, na aftrekking van alle lasten, algemene onkosten en
afschrijvingen, vormt de netto-winst van de vennootschap.  Op deze winst wordt jaarlijks tenminste
vijf ten honderd afgehouden voor de vorming van een wettelijke reserve.  Deze afhouding houdt op
verplichtend te zijn vanaf het ogenblik dat deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk
kapitaal zal bedragen.  Zij wordt opnieuw verplichtend wanneer om voor het even welke reden de
reserve aangetast wordt.
         Het saldo staat ter beschikking van de vergadering die over de bestemming ervan beslist.
         De vergadering zou meer bepaald kunnen beslissen dat geheel of een gedeelte van dit saldo
opnieuw zal worden overgedragen of voor een buitengewone reserve zal worden aangewend.
                    ARTIKEL ZEVENTIEN
                ONTBINDING - VEREFFENING
         Naaste de door de wet bepaalde gevallen voor ontbinding, mag de vennootschap enkel
ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, mits respect van de vormen en
voorwaarden voor het wijzigen van de statuten.
         In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening door de zaakvoerder of
zaakvoerders worden gedaan, tenzij de vergadering één of meer vereffenaars benoemt, waarvan zij
de bevoegdheden en vergoedingen zal vaststellen.
         De vereffenaars zullen over de meest uitgebreide machten beschikken.
         Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de
vennootschap, zal onder de vennoten worden verdeeld naargelang het aantal van hun
respektievelijke aandelen.
         Wanneer niet alle aandelen in gelijke verhoudingen volstort zijn, zullen de vereffenaars eerst
ervoor zorgen dat dit evenwicht tussen de aandelen hersteld wordt, hetzij door een oproep tot
inbreng, hetzij door gedeeltelijke terugbetaling.
ARTIKEL ACHTTIEN
                       WOONSTKEUZE
         Iedere vennoot, zaakvoerder, vereffenaar, commisaris of drager van obligaties die in het
buitenland woont, zal in België keuze van woonst moeten doen; bij gebreke zullen alle
kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen hem geldig ten maatschappelijke zetel gedaan
kunnen worden.
                    ARTIKEL NEGENTIEN
                      GEMEEN RECHT
         Partijen verklaren zich uitdrukkelijk naar de voorschriften volgende van het Wetboek van
Vennootschappen te schikken.
         Dienvolgens worden de bedingen van huidige statuten die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van gezegde wetten, vermoed als niet geschreven te zijn.
                     ARTIKEL TWINTIG
GERECHTELIJKE BEVOEGDHEID
Voor de beslechting van elk geschil tussen de vennootschap, haar vennoten, houders van
certificaten uitgegeven met medewerking van de vennootschap, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars, in verband met de zaakvoering of de uitvoering van onderhavige statuten zijn de
rechtbanken van plaats waar de vennootschap haar maatschappelijke zetel heeft exclusief bevoegd,
tenzij de vennootschap er niet uitdrukkelijk aan verzaakt.
                   C.- OVERGANGSMAATREGELEN
         De verschijners verklaren dat volgende beslissingen, die zij unaniem nemen, enkel effektief
zullen worden vanaf de datum en onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een
uittreksel van de oprichtingsakte bij de griffie van de Rechtbank van handel, tijdstip waarop de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen.
     EERSTE BESLISSING – eerst maatschappelijk boekjaar
     Het eerst maatschappelijk boekjaar begint vandaag en wordt afgesloten op 31 december 2015.
     TWEEDE BESLISSING – eerste algemene vergadering
     De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden op de derde dinsdag van de april 2016 om
18uur.
     DERDE BESLISSING – aanduiding van de zaakvoerder(s)
     De verschijners beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op een, voor een onbeperkte duur,
te weten :

    •  Mijnheer van der VAEREN Rodolphe, voornoemd. Zijn mandaat zal bezoldigd kunnen zijn.
     VIERDE BESLISSING – Overname van de aangegane verbintenissen
     De verschijners beslissen unaniem dat alle verbintenissen alsmede de verplichtingen die eruit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voortvloeien en alle aktiviteiten aangegaan op naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting door de vennootschap hernomen worden, en dit sinds 1 september 2014.
     De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
de rechtspersoonlijkheid verwerft.
     VIJFDE BESLISSING – afwezigheid van aanduiding commissaris
     De vennoten beslissen, overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, geen
commissaris aan te duiden, ieder der vennoten zijnde bekleed met deze funktie.
     ZESDE BESLISSING – Lastgeving
     De algemene vergadering beslist aan DELCA INTERNATIONAL te 1932 Sint-Stevens-Woluwe
Leuvensesteenweg 318 alle bevoegdheden toe te kennen teneinde alle nodige administratieve
handelingen te kunnen stellen in haar naam en voor haar rekening bij het ondernemingsloket.
Te dien einde aldaar langs te gaan en alle nodige documenten, stukken en processen-verbaal te
tekenen, woonstkeuze te doen, zich in de plaats te stellen en in het algemeen het nodige te doen.
BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
Overeenkomstig artikel 11 van de Ventôsewet, bevestigt de notaris de naam, voornamen en
woonplaats van de comparanten op basis van hun identiteitskaart.
De personen van wie het rijksregisternummer is vermeld, verklaren hiervoor uitdrukkelijk hun
toestemming te geven als bewijs van hun identificatie.
         RECHT OP GESCHRIFTEN
         Het recht bedraagt vijfennegentig euro (95,00 €).
INLICHTINGSPLICHT
De comparanten erkennen dat hen door de notaris gewezen werd op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
 
         WAARVAN AKTE.-
         Gedaan en verleden te Kraainem, op het Kantoor.
         Datum als voormeld.
         De verschijners verklaren kennis te hebben genomen van het ontwerp van onderhavige akte op
25 november 2014 en dat deze termijn voldoende was om het ontwerp na te zien.
         En na toegelichte lezing, integraal voor wat betreft de delen van de akte waarvan sprake in de
wet en gedeeltelijk voor wat betreft de overige beschikkingen, hebben de verschijners met Ons,
Notaris, getekend.
     Volgen de handtekeningen
     VOOR EENSLUIDENDE UITGIFTE VOOR REGISTRATIE
  
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


