





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Smuller

Beselarestraat 116
8980 Zonnebeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

     Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op dertig
september tweeduizend veertien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat
door Mevrouw ADAM Sharon Maria, geboren te Roeselare op zes november negentienhonderd
tweeënnegentig, nationaal nummer 92.11.06-324.50, ongehuwd, wonende te 8980 Zonnebeke, Alb
Rodenbachplein 3, een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : De Smuller
3) ZETEL : Beselarestraat 116, 8980 Zonnebeke
4) DOEL :     De vennootschap heeft tot doel:
     Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden prestaties te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben :
     - Het uitbaten van een frituur, verkopen van frituurartikelen en aanverwante producten, zowel
groothandel als verkoop in detail.
     - Bedrijven van alle horeca-activiteiten, het uitbaten van hotel, restaurant, bar, tearoom, drank-
gelegenheid, taverne (snack-café), cafetaria, feestzalen, drugstore, de detailverkoop van
voedingswaren, de verhuur van zalen en alle hierop aansluitende producten en activiteiten, kortom
het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca.
     - De groot- en kleinhandel in deze artikelen en alle daarmee verbandhoudende voorwerpen en
activiteiten, de aan- en verkoop, de studie, fabricatie, in-, uit- en doorvoer van dezelfde artikelen.
     - De inrichting, de uitbating en organisatie van traiteurdienst, de organisatie van banketten. De
productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en dranken,
alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband houden.
     - Het verzorgen van alle catering.
     - Tussenpersoon in de handel, commissionair of vertegenwoordiger.
     - De uitbating van een broodjeszaak met uithalen, ronddragen en het ter plaatse nuttigen, het
drijven van een spijshuis of verbruikssalon, kortom het verstrekken van alle diensten welke
ressorteren onder de benaming horeca.
     - Verschaffen van bed & breakfast, verhuur van kamers, verhuur van vakantiewoningen, camping.
     - Verhuur van fietsen en roerende goederen in het algemeen.
     - Het inrichten van allerhande evenementen, zoals culinaire manifestaties, theater, poppenkast,
openlucht-festivals, discobar, karaoke en allerlei klank- geluid- en lichtspelen, alsmede alle
muziekexploitaties en de verhuur van alle materialen daarmee verband houdende, in de meest
uitgebreide zin.
     - Detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen en gespecialiseerde winkels.
     - Kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen.
     - Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enzovoort.
     - Detailhandel in antiquiteiten in winkels.

 *14308872*
Neergelegd
01-10-2014

0563532683

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - Detailhandel in tweedehandskleding in winkels.
     - Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen.
     - Groothandel in dranken, algemeen assortiment.
     - Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment.
     - Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan.
     - Bottelen, mengen en zuiveren van wijn zonder transformatie.
     - De groot- en kleinhandel, de aankoop en verkoop van alle producten, in de meest ruime zin van
het woord, zowel in het binnenland als in het buitenland.
     - De tussenpersoon in de handel.
     - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
 
 
     - Het aanleggen en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
 
     - Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratie en
financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming.
     - Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende handels-vennootschap, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi-)publiekrechterlijk statuut.
     - Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurs-functies, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten,  die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
     - Het verstekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde onderneming.
     De vennootschap mag in België en in het buitenlnd alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van de aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
     De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendoms-rechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
     Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving  of op welke andere wijze, in de
onderneming, vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
     Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
     De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op welke
wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en
volstort als volgt:
Door Mevrouw Sharon Adam, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van het volledige kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en waarvan zij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën.
Als vergelding voor deze inbreng worden haar honderd zesentachtig (186) aandelen toegekend.
Ieder aandeel is volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen een bedrag, groot achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vóór de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij Belfius, en dit op zicht van een attest van deponering van deze
gelden afgeleverd door voormelde bank op vijfentwintig september tweeduizend veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2°
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30
september van ieder jaar. Het eerste boekjaar start op twee oktober tweeduizend veertien en zal
eindigen op dertig september tweeduizend zestien.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand maart om elf uur  in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zeventien.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER : Onmiddellijk hierna heeft de oprichter een
algemene vergadering gehouden en heeft zij met eenparigheid van stemmen beslist te benoemen tot
niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur : Mevrouw Sharon Adam,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


