





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bichette
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2960 Brecht, Hazelaarsdreef 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor  Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 30 
januari 2014 dat werd opgericht de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder 
de naam Bichette met zetel te 2960 Brecht (Sint-Job-in't-Goor), Hazelaarsdreef 20.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland: zowel voor eigen naam en voor eigen 
rekening als voor naam of rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
1. Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins 
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen of 
bedrijven zonder onderscheid in België of in het buitenland, behalve in diegene waarvoor 
voorafgaande toestemming is vereist;
2. Het beheren, valoriseren en ten gelde maken van deze belangen of deelnemingen, alsook het 
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening 
van de vennootschappen of bedrijven waarin zij een belang of deelneming heeft;
3. Het besturen van vennootschappen in België en in het buitenland;
4. Het waarnemen van het bestuur en de vereffening in alle verbonden vennootschappen, en het 
toestaan aan deze vennootschappen van alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke 
duur, of borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen;
5. Het verstrekken van alle mogelijke diensten en adviezen, het uitoefenen van management en 
consulting activiteiten aan vennootschappen en bedrijven, en in het algemeen het stellen van alle 
handelingen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van 
een holding;
6. Het aankopen, verkopen, vervaardigen, huren en verhuren van roerende of onroerende goederen, 
materialen en toebehoren, en in het algemeen alle commerciële, industriële of financiële 
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijke doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van 
alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de heer VERSTRAETEN Franky, wonende te 2960 Brecht (Sint-Job-in't-Goor), Hazelaarsdreef 20, 
voor 50 aandelen, volgestort ten belope van 3.100,00 euro;
- mevrouw VAN DER VORST Katja, wonende te 2960 Brecht (Sint-Job-in't-Goor), Hazelaarsdreef 
20, voor 50 aandelen, volgestort ten belope van 3.100,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301174*

Neergelegd

30-01-2014

0544884038

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van juni om 14 uur, en voor de eerste maal in 2015.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2014.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer VERSTRAETEN Franky, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 691121-445-63, 
wonende te 2960 Brecht (Sint-Job-in't-Goor), Hazelaarsdreef 20, met een onbezoldigd mandaat.
- mevrouw VAN DER VORST Katja, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 771201-378-32, 
wonende te 2960 Brecht (Sint-Job-in't-Goor), Hazelaarsdreef 20, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


