





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DCL Consult
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8500 Kortrijk, Erasmuslaan(Kor) 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris RONNY VAN EECKHOUT, geassocieerd notaris, 
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, 
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 23 januari 2014, 
dat onder de naam "DCL Consult", door:
De Heer CLARYSSE Dirk, geboren te Brugge dertig april negentienhonderd zesenzeventig, 
(nationaal nummer 760430-031-14, identiteitskaart nummer 591-7819135-67), ongehuwd, wonende 
te 8500 Kortrijk, Erasmuslaan 21.
een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) werd opgericht waarvan de zetel gevestigd is te 8500 Kortrijk, 
Erasmuslaan(Kor) 21.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm 
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) onder de naam "DCL 
Consult". Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden 
"Burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid" of de afkorting "Burg. Venn. onder de vorm van een B.V.B.A.
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse 
taalgebied en het tweetalig gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die 
over alle machten beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent 
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland :
Het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle aanverwante 
activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter, 
gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke 
opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met 
uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat dit 
evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.

Mod PDF 11.1

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Griffie 

 *14300968*

Neergelegd

24-01-2014

0544711418

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan tevens het beheer waarnemen van haar eigen onroerende goederen.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het 
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband 
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van de 
statuten, is gemachtigd het maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.
Ze bekomt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit 
de oprichtingsakte. 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit 
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er werd een bedrag van 18.600 Euro volstort.
ARTIKEL 14.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige 
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer het 
beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de 
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld : 
De heer CLARYSSE Dirk, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
ARTIKEL 21.
De jaarvergadering wordt gehouden de tweede zaterdag van de maand maart van elk jaar om tien 
(10.00) uur in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats gelegen in de gemeente van de 
zetel, vermeld in de oproepingsbrief.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen het 
vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 25.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend 
kalenderjaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de 
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
ARTIKEL 26.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de nodige 
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze 
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van 
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid 
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke 
reserve, de volgende bestemming krijgen :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald 
waren gedurende het dienstjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of 
reservefonds.
ARTIKEL 27.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de 
vennootschap wordt ontbonden.
ARTIKEL 28.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in de artikelen 11, 12 en 13 van huidige 
statuten, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene 
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-aktief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen de termijn van ten 
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had moeten 
worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn 
gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over 
andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De modaliteiten daaromtrent zijn bepaald bij 
artikel 332 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-aktief tengevolge van geleden verlies gedaald 
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding 
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering 
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-aktief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 van het Wetboek 
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de 
rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn 
toestaan om haar toestand te regulariseren.
ARTIKEL 29.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon 
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
In geval van ontbinding, zal de vereffening van de vennootschap door de in functie zijnde 
zaakvoerder geschieden tenzij de algemene vergadering verkoos te dien einde een of meer 
vereffenaars te benoemen, wier macht en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen. De 
vereffenaars moeten noodzakelijkerwijze advocaat zijn. De benoeming van de vereffenaars stelt een 
einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen zal de vereffenaar pas in functie treden na 
bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming van de vereffenaar door de 
algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap 
op de datum van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het 
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het 
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectievelijke maat-
schappelijke aandelen, welke ieder gelijk recht geven.
VERKLARINGEN.
Comparant verklaart dat de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Erasmuslaan 21.
De enige vennoot verklaart woonst te kiezen in de zetel voor al wat betrekking heeft op het toepassen 
der statuten.
De oprichter neemt de verplichting op zich het Wetboek van Vennootschappen in acht te nemen, 
zoals deze tot op heden werden doorgevoerd. Bijgevolg worden deze wetsbepalingen, van dewelke 
niet wordt afgeweken op geoorloofde wijze, aanzien als opgenomen in deze akte.
Comparant verklaart dat ondergetekende notaris hem aandacht gevestigd heeft op :

- de beschikkingen van de wet van negentien februari negentienhonderd vijfenzestig met 
betrekking tot de uitoefening door vreemdelingen van onafhankelijke beroepsaktiviteiten, zoals 
gewijzigd door de wet van tien januari negentienhonderd zevenenzeventig.

- de bepalingen van artikel 1 van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig 
oktober negentienhonderd vierendertig, zoals gewijzigd door de wetten van veertien maar 
negentienhonderd tweeënzestig en vier augustus negentienhonderd achtenzeventig op het verbod 
bepaalde ambten uit te oefenen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

- de verschillende onverenigbaarheden met de uitoefening van opdrachten in burgerlijke 
vennootschappen
OVERGANGSBEPALINGEN.
1/ De vennootschap bekomt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel 
uit de oprichtingsakte.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de tweede zaterdag van de maand 
maart van het jaar tweeduizend zestien, om tien (10.00) uur.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan  het kantoor HIMPE, LISABETH & Co bvba met zetel te 9600 Ronse, 
Coupl’Voie 8, vertegenwoordigd door de heer Henk Lisabeth, met de mogelijkheid van 
indeplaatsstelling, om in haar naam op te treden voor het vervullen van de formaliteiten in verband 
de Belasting over de Toegevoegde Waarde, het uniek ondernemingsnummer en de Kruispuntbank 
van Ondernemingen en het verrichten van andere formaliteiten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 23 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


