





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IFW Globe

IJzerlaan 54-56
2060 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 13 mei 2014, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Benlen", met zetel te 2930 Brasschaat,
Augustijnslei, 253. Belasting op de toegevoegde waarde nummer BE0834.493.275,
rechtspersonenregister Antwerpen;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "International Logistics Management
and Consultancy", afgekort "ILMC", met zetel te 2950 Kapellen, Palmstraat, 7. Belasting op de
toegevoegde waarde nummer BE0822.407.570, rechtspersonenregister Antwerpen,
een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap werd opgericht,
genaamd "IFW Globe" met zetel te 2060 Antwerpen, Ijzerlaan, 54-56.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
2. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die
het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Elke onderneming van vervoer van goederen te land, te water of in de lucht;
2. Elke onderneming van expeditie van goederen en van grensexpediteur;
3. De activiteit van handelsonderneming en commissionaris in de verhandeling van import-export

 *14304635*
Neergelegd
16-05-2014

0552734407

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen van alle aard; argentuur;
4. De uitoefening van een bedrijvigheid in verband met trading, hetzij aan- en doorverkoop van alle
goederen;
5. Elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de voorgaande activiteiten
doelstellingen.
6. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies. Het uitoefenen van mandaat van vereffenaar.
7. Het verlenen van diensten consulting en adviezen aan derden van onder meer financiële,
juridische, technische, commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën, verkoop, productie
en algemeen bestuur en IT
8. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
9. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
10. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, en werd opgericht op 13 mei 2014.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op één miljoen tweehonderdduizend euro
(1.200.000,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen zonder
aanduiding van waarde, die elk één/duizend tweehonderdste van het vermogen van de
vennootschap vertegenwoordigen.
Met het oog op de overdracht van aandelen, de samenstelling van het bestuursorgaan en de
beraadslaging en besluitvorming op het niveau van het bestuursorgaan zijn de aandelen
onderverdeeld als volgt in twee categorieën genoemd A-aandelen en B-aandelen.
De comparanten verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingetekend volledig volgestort
werd.
De instrumenterende notaris bevestigt aldus dat een bedrag van één miljoen tweehonderdduizend
euro (1.200.000,00 EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 449 van het
wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op de bijzondere rekening nummer bij de KBC
Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12 mei 2014 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie bestuurders. De
raad dient steeds samengesteld te zijn uit minstens 2 A-bestuurders benoemd door de algemene
vergadering uit de kandidaten voorgedragen door de A-aandeelhouders en uit minstens 1 B-
bestuurder benoemd door de algemene vergadering uit de kandidaten voorgedragen door de B-
aandeelhouders.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen
ten allen tijde door haar worden ontslagen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten indien tenminste de helft van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is, waaronder minstens één A-bestuurder.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega's bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel dat drager is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De
lastgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
Een bestuurder mag niet meer dan één van zijn collega's tegelijkertijd vertegenwoordigen.
In de gevallen bepaald door de wet kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen
bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging :
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door een gedelegeerd-bestuurder.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde(n) voor dit bestuur.
3. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht.
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de dertigste dag van de maand
september om negen uur dertig op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in
de oproeping en gelegen in de gemeente waar de zetel gevestigd is. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag die geen zaterdag is, op
hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en binnen de voorwaarden bepaald door de wet.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen de
eigenaars van aandelen op naam, ten minste drie werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering
deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen.
De obligatiehouders, de warranthouders en de houders van certificaten mogen aan de algemene
vergadering deelnemen, doch slechts met raadgevende stem, desgevallend mits neerlegging van
hun effecten op de zetel van de vennootschap vijf (5) werkdagen voor de vergadering indien dit
geëist wordt door de raad van bestuur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgend jaar.
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo van de winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hogere verhouding volgestorte aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1) Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap van een een uittreksel van onderhavige akte en
eindigt op eenendertig maart tweeduizend zestien.
2) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
3) Bestuurders.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3).
Worden benoemd als eerste bestuurders voor een termijn van zes jaar :
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Benlen", voornoemd, als A-bestuurder,
hier aanwezig en die aanvaardt.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer De
Schepper Bram, voornoemd, en dit ingevolge beslissing van de zaakvoering van de voornoemde
vennootschap;
2. Mevrouw Cools Isabelle Stéphanie, geboren te Brugge op 11 oktober 1974 (rijksregisternummer :
74.10-048.82), wonende te 2930 Brasschaat, Augustijnslei, 253, als A-bestuurder;
3. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "International Logistics Management
and Consultancy", voornoemd, als B-bestuurder, hier aanwezig en die aanvaardt;
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer Kenis
Kevin, voornoemd, en dit ingevolge beslissing van de zaakvoering van de voornoemde
vennootschap,
Hun mandaat zal onmiddellijk na de jaarvergadering in 2019 een einde nemen.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4) Commissarissen.
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er op basis van de wettelijke criteria niet
toe gehouden is.
B. Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de gedelegeerd-bestuurder.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad:
- te benoemen tot voorzitter de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Benlen",
voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
- te benoemen tot gedelegeerd-bestuurder de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Benlen", voornoemd, vertegenwoordigd door de heer De Schepper Bram, hier
aanwezig en die aanvaardt.
Het mandaat is kosteloos behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Delegatie van bevoegdheden.
De raad van bestuur beslist aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"International Logistics Management and Consultancy", voornoemd, alle machten toe te kennen met
het oog op het stellen van alle handelingen die de vennootschap aanbelangen, en dit tot het bedrag
van 250.000,00 euro per handeling.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 13 mei 2014
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


