





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HEIRMAN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9290 Berlare, Kerkstraat(O) 100
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor ons Jean Matthys, notaris te Lokeren, op 16 januari 2014, blijkt 
dat zijn verschenen:
1. HEIRMAN Hans, nationaal nummer 771114-285-19, geboren te Dendermonde op 
veertien november duizend negenhonderdzevenenzeventig, wonende te 9290 Berlare, 
Kerkstraat(O) 100.
2. HEIRMAN Robert, nationaal nummer 470113-159-57, geboren te Berlare op dertien 
januari duizend negenhonderdzevenenveertig, wonende te 9290 Berlare, Turfputstraat(B) 
55.
Welke oprichters de ondergetekende notaris Jean MATTHYS, verzocht hebben de statuten 
authentiek vast te stellen van de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die 
zij verklaren op te richten onder de naam: “HEIRMAN”.
Het kapitaal bedraagt vierhonderdduizend euro (400.000 EUR) vertegenwoordigd door 
vierhonderd (400) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/vierhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De vierhonderd (400)
aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De heer HEIRMAN Hans, wonende te 9290 Berlare, Kerkstraat 100, titularis van 
driehonderd negenennegentig (399) aandelen 
2. De heer HEIRMAN Robert, wonende te 9290 Berlare, Turfputstraat 55, titularis van één 
(1) aandelen 
Totaal : vierhonderd (400) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIERHONDERDDUIZEND 
EURO (€ 400.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer 363-1296976-29, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING BANK 
BELGIE.
Een bankattest, gedateerd op 16 januari 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt HEIRMAN.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300684*

Neergelegd

17-01-2014

0544489902

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en 
andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd 
worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door 
de afkorting "BVBA", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de 
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door 
de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de 
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar 
ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9290 Berlare, Kerkstraat(O) 100.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel 
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, 
die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit 
voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch 
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, 
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het 
buitenland.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

- De verhuur van eigen kantoorgebouwen, magazijnen, loodsen, productiehallen en 
onbebouwde terreinen ;

- De verhuur van al dan niet bemeubelde appartementen en huizen;
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw of renovatie van individuele woningen, 

meersgezinswoningen, industriële- en kantoorgebouwen voor eigen rekening;
- Diverse activiteiten ivm administratie;
- Zakelijke dienstverlening;
- Managementactiviteiten van holdings, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het 

vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het 
maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten;

- De vervaardiging, montage, levering en het onderhoud van metalen 
constructiewerken en delen daarvan.

- Vervaardiging, onderhoud en montage van metalen constructiewerken en gebinten 
voor de bouw, 

- Vervaardiging en onderhoud van metalen constructiewerken voor industriële 
uitrusting (bijvoorbeeld voor hijs- en hefwerktuigen, etc. ),

- Plaatsen, in werking stellen, vervangen en onderhouden van elektrische motoren en 
bijhorende sturingen voor alle soorten buitenschrijnwerk en zonneweringen,

- Algemene elektriciteits- en verlichtingswerken,
- Plaatsen en onderhouden van alle soorten sanitaire installaties,
- Vervaardigen en plaatsen van alle soorten binnen- en buitenschrijnwerk in hout, 

PVC, aluminium of andere metalen en kunststoffen,
- Uitvoeren van alle betonwerken inzonderheid alle grond- , bekisting- en 

ijzervlechtwerken,
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : 

bouwketen, modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz
- Vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal,
- Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden,
- Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal 

: plastificeren, emailleren, lakken, enz. ,
- Vervaardiging van huishoudelijke en sanitaire artikelen van metaal,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische 
bediening of voor het verdelen van elektrische stroom,

- Vervaardiging van niet-elektrische verlichtingsapparaten.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend. 
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar 
doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke machtiging(en) te bekomen of 
te verkrijgen. 
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van inschrijving, 
inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in elke vennootschap of 
onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak. 
Zij kan ook zaakvoerder(s)opdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van vennootschappen 
waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die in 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen, alle 
handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, geheel of 
ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.

Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt vierhonderdduizend euro (400.000 EUR).
Het is vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/vierhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de 
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van 
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het 
hieraan verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde 
de eigenaar van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend 
door de vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN 
DE VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn 
aandelen of een gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de 
uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend 
worden door zijn regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of 
legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de 
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde 
erfgenamen en legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gevolmachtigde aan te wijzen; bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid 
worden door de voorzitter van de rechtbank van Koophandel van de plaats waar de 
vennootschap haar zetel heeft, zetelend in kortgeding, op verzoek van de meest gerede 
partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de 
rechten verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van 
een vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN 
DE VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe 
van nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik 
van de overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten 
die meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht 
of de overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of 
overgaan aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in 
rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens 
overlijden, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van de zaakvoerders of van de werkende vennoten kan worden bezoldigd op 
eender welke manier, alsook in natura. 
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de tweede vrijdag van de maand 
juni om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan 
niet vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De 
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn 
aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, 
tenzij alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, 
de volmacht dit toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van
stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid 
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte 
moeten worden verleden.
Artikel vijftien - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door 
alle aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van 
de vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden 
ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van 
het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN 

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend 
vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de
statuten.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 10 januari 2014. Deze overneming 
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN

- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer HEIRMAN Hans, wettelijk samenwonende partner 
van mevrouw VAN OVERMEIRE Veerle Bart Gerda, wonende te 9290 Berlare, Kerkstraat 
100, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat 
zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing 
van de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
f. ingeval van overlijden van de heer Hans Heirman wordt de heer Robert Heirman 
aangesteld tot vervangende zaakvoerder. 
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, VM Consult BV/BVBA, te 9112 Sinaai, Zwaanaardestraat 40 B, 
ondernemingsnummer 0543.592.750, aan wie de macht verleend wordt om de nodige 
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL, 
Getekend, Jean Matthys, notaris. 
Samen hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


