





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lloheky Vlaanderen

(afgekort) : Lloheky

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brusselmansstraat 20

9255

België

Onderwerp akte : Oprichting

Buggenhout

“LLOHEKY VLAANDEREN”
VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
Brusselmansstraat 20
9255 Buggenhout
OPRICHTING
De Ondergetekenden:
Heywood De Buck, geboren op 03 maart 1985 te Gent met adres te Brusselmansstraat 20, 9255
Buggenhout;Martine De Smedt, geboren op 11 mei 1952 te Gent met adres te Brusselmansstraat 20, 9255
Buggenhout;Vzw Heywood, ondernemingsnummer 0503939150 met zetel te Brusselmansstraat 20, 9255
Buggenhout;
Zijn overeengekomen op 11 juli 2014 om, in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen; de
vereniging zonder winstoogmerk “Lloheky Vlaanderen” op te richten waarvan de statuten luiden:
STATUTEN
NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam “Lloheky Vlaanderen” vereniging zonder winstoogmerk, afgekort Lloheky.
Artikel 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Hij kan worden overgeplaatst naar een andere plaats in
Vlaanderen bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur. Heden is hij gevestigd te 9255 Buggenhout,
Brusselmansstraat 20.
Deze vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement van Oost-Vlaanderen (Dendermonde) .
Artikel 3.
De vereniging heeft enerzijds tot doel het creëren, uitdenken en realiseren van een Vlaams sportief, educatief en
sociaal centrum dat internationale sportieve en educatieve excellentie en professionalisering inzake jeugdwerking
nastreeft,  herbergt en koppelt  aan een hoogwaardig geprofessionaliseerd Vlaams begeleidings- en
opvangcentrum voor fysiek en mentaal gehandicapte kinderen met de hoogste aandacht voor individuele zorg,
vooruitgang,  aandacht, begeleiding en studie. Anderzijds heeft de vereniging tot doel het specifiek uitdenken,
instigeren, promoten en organiseren van activiteiten en projecten ter ontplooiing, ondersteuning en financiering
van dit project; samen met het onderzoeken en instigeren van een geografisch bevorderlijk buitenlands stage- en
vervolmakingscentrum.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.

 *14306469*
Neergelegd
14-07-2014

0555976086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven,
contracten ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, dit zowel in
binnen -als in buitenland.
Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé -als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen -en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Artikel 4.
De vereniging werd opgericht voor onbepaalde tijd.
 
LEDEN
Artikel 5.
De vereniging moet minimum 3 werkende leden tellen
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur en schriftelijk zijn
instemming met het doel en de statuten van de vereniging te betuigen of door minstens drie leden van de raad
van bestuur, waaronder de voorzitter, te worden voorgedragen.
Aanvaarding van de statuten sluit de aanvaarding van het huishoudelijk reglementen in.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op de door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging
toelaten.
Artikel 6.
De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 5000 EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast. Deze bijdrage is door
de raad van bestuur opeisbaar, veertien dagen nadat zij door deze raad is vastgesteld.
De door niet-werkende leden verschuldigde bijdrage mag niet hoger zijn dan 500 EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast. Deze bijdrage is
door de raad van bestuur opeisbaar, veertien dagen nadat zij door deze raad is vastgesteld.
 
 
Artikel 7.
Elk lid kan te alle tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de verenging treden, doch niet alvorens
hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient bij aangetekende brief aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans geroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Uittredende of uitgesloten leden en rechtverkrijgenden van overleden leden hebben generlei aanspraak op het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van aanbrengsten
of van andere prestaties vorderen, behoudens hetgeen in deze statuten uitdrukkelijk anders is bepaald.
Het lid dat goederen of waarden aanbrengt kan evenwel bedingen dat het aangebrachte, ingeval de vereniging
ophoudt te bestaan of ingeval het lid van rechtswege of door uitsluiting ophoudt van de vereniging deel te maken,
kan worden teruggevorderd.
In geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of afschrift van rekeningen,
verzegelingen van de goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
 
BESTUUR
Artikel 8
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 2 bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering.
Behalve uittredende bestuurders zijn alleen benoembaar, leden van de vereniging, die door de raad van bestuur
in functie werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij de
raad van bestuur hebben ingediend.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken
van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
De raad van bestuur kan toegevoegde leden aanduiden op basis van hun specifieke bekwaamheden of
specialisaties. Deze toegevoegde leden moeten geen lid zijn van de vereniging. Deze toegevoegde leden
hebben geen stemrecht bij vergaderingen van de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een mandaat, behalve
indien het mandaat van rechtswege eindigt door het verstrijken van de termijn van het mandaat, moet binnen één
maand in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeen roepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter of COB, een ondervoorzitter of V-COB, een secretaris en
een penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitters en de secretaris zijn automatisch voorzitter,
ondervoorzitters en secretaris van de algemene vergaderingen.
Artikel 9
De raad kan alle handelingen van beheer en bestuur verrichten, daaronder begrepen maar niet beperkt tot het
benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen.
De raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en onder eer: koop, verkoop en ruil van roerende en
onroerende goederen, huur -en verhuurovereenkomsten zonder beperking van duur, alsmede alle andere
overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen; het aanvaarden
van gelden, aangaan van leningen, verlenen van hypotheken en van alle zakelijk waarborgen; voorts afstand van
alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van alle
inschrijvingen, beslag, en verzet.
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één der
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Artikel 10
De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder of CEO, die zijn mandaat kan overdragen aan een
andere bestuurder, en die, behalve met de hem door de raad van bestuur gegeven bijzondere opdrachten, met
het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle
andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de
handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten, het dagelijks bestuur en bijzonder opdrachten vervallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
enige machtiging.
Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de algemene vergadering vereist,
dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
Artikel 11
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van
diegene die hem vervangt.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften worden ondertekend door de voorzitter
en de secretaris
 
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor de punten bepaald in de
wet van 27 juni 1921.
Artikel 13
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna
wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikelen 5 tot 8, 12 en 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit geschiedt
schriftelijk, per telefax of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Artikel 14
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur (COB), of bij dien ontstentenis,
belet of afwezigheid, door de secretaris of bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur niet beschikbaar, afwezig of
belet is en twee stemopnemers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Artikel 15
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Artikel 16
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur
ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
BEGROTINGEN, REKENINGEN
Artikel 17
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of anderszins
aan de leden worden uitgekeerd.
 
ONTBINDING, VEREFFENING
Artikel 18.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Artikel 19
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Artikel 20
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
SLOTBEPALING
 
Het eerste boekjaar loopt van 11 juli 2014 tot 31 december 2015De oprichters beslissen bij eenparigheid van
stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder met ingang van 11 juli 2014:
a.       De Buck Heywood, geboren op 03 maart 1985 te Gent met adres te Brusselmansstraat 20, 9255
Buggenhout.
b.      De Smedt Martine, geboren op 11 mei 1952 te Gent met adres te Brusselmansstraat 20, 9255 Buggenhout.
c.       Vzw Heywood, ondernemingsnummer 0503939150 met zetel te Brusselmansstraat 20, 9255 Buggenhout;
De Raad van Bestuur komt samen en duidt aan als:
a.       Voorzitter/COB:  De Buck Heywood, geboren op 03 maart 1985 te Gent met adres te Brusselmansstraat
20, 9255 Buggenhout.
b.      Ondervoorzitter/V-COB:  De Smedt Martine, geboren op 11 mei 1952 te Gent met adres te
Brusselmansstraat 20, 9255 Buggenhout.
c.       Penningmeester:  Vzw Heywood, ondernemingsnummer 0503939150 met zetel te Brusselmansstraat 20,
9255 Buggenhout;
d.      Secretaris: Vzw Heywood, ondernemingsnummer 0503939150 met zetel te Brusselmansstraat 20, 9255
Buggenhout;
 
e.      Gedelegeerd bestuurder/CEO:  De Buck Heywood, geboren op 03 maart 1985 te Gent met adres te
Brusselmansstraat 20, 9255 Buggenhout.
 
Er wordt volmacht gegeven aan de heer Heywood De Buck voornoemd om alle documenten te ondertekenen
voor de oprichting van de vzw, de publicatie in het Belgisch staatsblad en de inschrijving in de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
 
Aldus opgesteld te Buggenhout op 11 juli 2014, in drie exemplaren.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
Heywood De Buck                                         Martine De Smedt                                         Vzw Heywood

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


