





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Stereoworx

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jan Baptist Tassynsstraat 76

2070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwijndrecht

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Uit de onderhandse akte verleden te 2070 Zwijndrecht, Jan Baptist Tassynsstraat 76, op vier december
tweeduizend veertien, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel,
houdend oprichting van de gewone commanditaire vennootschap "Stereoworx", blijkt onder meer:
Aanwijzingen van de beherende vennoten:
de heer CALLENS Bert, geboren te Kapellen op 17 oktober 1985, wonende te 2070 Zwijndrecht, Jan Baptist
Tassynsstraat 76.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
De overige vennoten zijn stille vennoten; zij staan slechts voor de schulden en verliezen van de vennootschap in
tot beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
volmacht.
Rechtsvorm van de vennootschap:
handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap (Comm. V)
Naam van de vennootschap:
"Stereoworx"
Zetel van de vennootschap:
te 2070 Zwijndrecht, Jan Baptist Tassynsstraat 76
Doel van de vennootschap:
-het verlenen van commerciële, administratieve en technische bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand; het verlenen van advies en het management en de
organisatie van verkoopdiensten;
-het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het management en
het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het optreden als vereffenaar;
zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden in
vennootschappen en ondernemingen;
-haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld;
-de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve van eigen
handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten materieel, gereedschappen,
machines, installaties en computers, soft- en hardware;
-het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke.
-beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
-de vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en

 *14312022*
Neergelegd
05-12-2014

0505995649

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gewone of statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Enkel beherende vennoten kunnen worden benoemd tot statutair zaakvoerder.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer CALLENS Bert,
voornoemd. Het is de statutaire zaakvoerder(s) altijd toegestaan vrijwillig ontslag te nemen mits dit ontslag niet
ontijdig is en in de opvolging kan worden voorzien.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
vergadering van de vennoten mits eenparigheid.
Gewone zaakvoerders kunnen altijd worden ontslagen met gewone meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van interne bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De vennootschap wordt niet ontbonden door overlijden, de herroeping, de onbekwaam verklaring of het ontslag
van de statutaire zaakvoerder.
De overblijvende zaakvoerders zullen de vennootschap verder besturen en kunnen, indien zij dit gepast achten,
de algemene vergadering samenroepen om een nieuwe statutaire zaakvoerder te benoemen en, zo nodig, een
beherende vennoot aan te wijzen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergadering samenkomen om één of meerdere al dan
niet statutaire zaakvoerders te benoemen en zo nodig om één of meerdere beherende vennoten aan te wijzen,
dit onverminderd het recht van de stille vennoten om in afwachting van deze benoeming en overeenkomstig de
het wetboek van vennootschappen de voorzitter van de rechtbank van koophandel te verzoeken om tijdelijk een
niet vennoot als bewindvoerder aan te stellen voor dringende daden van beheer.
De zaakvoerders zijn bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebracht of in te brengen waarden:
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt HONDERD euro (100,00 euro) en is
verdeeld in HONDERD (100) aandelen van EEN euro (1,00 euro). Het kapitaal werd volledig onderschreven door
inbreng in geld voor de oprichting.
Het kapitaal van de vennootschap wordt samengesteld door inbrengen van de beherende vennoot en van de
stille vennoot.
De stille vennoot is zijn verplichting volledig nagekomen.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Algemene vergadering:
Een vergadering van de vennoten, gewone algemene vergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op
de laatste maandag van de maand mei om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de
neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Tijdelijke bepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf vier december tweeduizend veertien tot éénendertig december tweeduizend
vijftien.
Winstverdeling:
De winsten worden verdeeld volgens de besluiten van de gewone algemene vergadering
Ontbinding:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de beherende vennoten die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmacht:
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld :
De heer VAN MEEL Johnny, van Belgische nationaliteit, wonende te 2920 Kalmthout, Nieuwmoer-dorp 24
teneinde :
- alle formaliteiten te vervullen met het oog op de inschrijving, wijziging of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en van haar registratie als
BTW-belastingplichtige;
- op te treden tegenover de FOD Financiën, het Sociaal Verzekeringsfonds en eventuele andere fiscale
instanties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


