





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Burobems architectuur

Van Hamméestraat 17
1030 Schaarbeek

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 18 december 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met
standplaats te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door de heer CREMERS Erik Johan Mathijs, geboren te Geleen, Nederland, op 12 juli 1980,
wonende te 1030 Schaarbeek, Van Hamméestraat 17 ET 01, werd overgegaan tot oprichting van
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "Burobems architectuur", met
maatschappelijke zetel te 1030 Schaarbeek, Van Hamméestraat 17, en waarvan het geplaatst
kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig door hemzelf onderschreven en integraal volstort,
waarvoor hem alle 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend.
Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij     KBC Bank Ladeuze met
nummer BE97 7380 4188 7349 geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit
een bankattest dat door ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: - het uitoefenen door de vennoten, voor rekening van de
vennootschap, van het beroep van architect, evenals van alle met het architectenberoep
aanverwante en niet-onverenigbare disciplines. De door de vennootschap te stellen handelingen van
architectuur in België zijn steeds voorbehouden aan personen die in België gerechtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van
Architecten of op een lijst van stagiairs. - het verwerven en de uitvoering door haar vennoten,
rechtstreeks of onrechtstreeks, van opdrachten op het gebied van architectuur, stedenbouw en
milieubeheer, de bijzondere uitrustingstechnieken, binnenhuis- en tuininrichting, het maken van
ontwerpen, doen van studies, energiestudies, projectbegeleiding, projectcoördinatie, en
projectmanagement. - het mogelijk maken en bevorderen van opmetingen, topografie, expertises in
de meeste brede zin en het uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen die hiermee verband
houden, bij uitsluiting evenwel van activiteiten en verrichtingen die met de uitoefening van het beroep
van architect onverenigbaar zijn en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit. - het
verwerven, op eender welke wijze, en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op te
richten ondernemingen; het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties; het
uitoefenen van leiding en controle over en in andere vennootschappen, onder meer via functies van
bestuurder of vereffenaar of anderszins; - bijkomstig en ondergeschikt: de aan- en verkoop, de
exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de urbanisatie, de ruiling en de verdeling, het huren en
verhuren van alle onroerende, gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet-gemeubelde
goederen, alsook het afsluiten van overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband met
hun gebruik, genot en opbrengst; doch dit alles slechts voor zover deze activiteit niet wordt
uitgeoefend onder de vorm van een agentschap of van een zakenkantoor. De vennootschap mag
haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële verhandelingen doen, zo roerende als
onroerende. De vennootschap zal steeds het Reglement van Beroepsplichten van de Orde van

 *14313024*
Neergelegd
19-12-2014

0506994947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Architecten naleven. Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken of helpen uitbreiden. Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of
anderszins in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen van uitsluitend
professionele aard en met een gelijkaardig of aanverwant doel, dat alleszins niet onverenigbaar is
met de functie van architect. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel. In de verwezenlijking van haar doel, zullen de
vennootschap en haar zaakvoerders er tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische
voorschriften betreffende de uitoefening van het beroep van architect, en in het bijzonder de
aanbeveling van de Nationale Raad van de Orde van Architecten van 27 april 2007 betreffende de
uitoefening van het beroep van architect door een rechtspersoon, respecteren.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Het aantal vennoten is onbeperkt. Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is
ingeschreven op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs. Natuurlijke
personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen niet als vennoot
aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk voorziene afwijking,
niet als vennoot aanvaard worden. Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het
beroep van architect kunnen evenmin als vennoot aanvaard worden. Een stagiair kan slechts
vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn stagemeester of een architect
ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten uitoefent. Ten minste 60% van de
aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van natuurlijke personen die ertoe
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen
van de Orde van Architecten. Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke
personen die een niet-onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het
maatschappelijk doel niet onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten
gemeld zijn bij de Raad van de Orde van Architecten.
Alle aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Ten minste 60% van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten. Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle
zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de vennootschap:
zaakvoerders, lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… Een stagiair kan slechts zaakvoerder
zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn stagemeester of een architect
ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten, uitoefent.
De zaakvoerder (of elke zaakvoerder afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering. Iedere zaakvoerder kan bijzondere
of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen verlenen aan één of meer
mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke personen te zijn die gerechtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van
Architecten. Bij wijze van uitzondering kan de zaakvoerder volmachten verlenen aan een derde om
de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect. De volmachtdragers mogen in
geen geval een beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
De zaakvoerder (of elke zaakvoerder afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn
het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van
Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en
handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect. Bij de handtekening
onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de hoedanigheid van degene die
ondertekent, worden vermeld.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand mei, om 10u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaar wordt aangesteld
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan worden de zaakvoerders die op het tijdstip
van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege beschouwd als vereffenaars. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming. Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen
aangesteld worden als vereffenaar van de vennootschap. De vereffening kan pas afgesloten worden
indien er geen lopende opdrachten meer zijn, dan wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot
de lopende opdrachten werden overgedragen aan een derde architect. Tevens dient een regeling
getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van de vennootschap. Het netto-saldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit zoals hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot een eerste algemene vergadering, waarop volgende
beslissingen worden genomen:
- werd als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, voornoemde heer
CREMERS Erik. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er
anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de
geselde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. De
comparant hebben inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting
van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf     1 juli 2014 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparant
aan de zaakvoerder, dan wel aan ATFINCO bvba, ondernemingsnummer 0550.595.160, met zetel te
3010 Leuven, Kessel-Lo, Koning Albertlaan 111, de nodige machten verleend om alle formaliteiten
die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder
meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de
Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het
algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten
haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


