





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

PEI2

(voluit) :

(volledig adres)

Perpetum Energy Invest 2

Esplanade 1 Bus 81
1020 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Claeys Bouuaert & Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met
zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent 898.902.364) op 10 december 2014, voor
registratie, dat:
1. De bvba Perpetum Energy Holding, afgekort PEH BVBA, met zetel te 1020 Brussel, Esplanade 1
bus 81, BTW BE0841.407.791 RPR Brussel.
en
2. De bvba Future Proof Management Services, afgekort FPMS, met zetel te 8300 Knokke,
Hazegrasstraat 44, BTW BE0550.713.342 RPR Gent afdeling Brugge.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"Perpetum Energy Invest 2", afgekort ”PEI2”,
ZETEL: 1020 Brussel, Esplanade 1 bus 81
DOEL:  
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
a) Het verzamelen van financiële middelen voor investeringen in alternatieve, duurzame en
hernieuwbare energieproductie.
b) De productie, transmissie, distributie en handel van alternatieve, duurzame en hernieuwbare
energie.
c) De aankoop, verkoop, installatie, uitbating en onderhoud van elektriciteitsproductiemiddelen ten
behoeve van sub b) genoemde productie.
d) De verhuur en exploitatie van industriële en fotovoltaïsche installaties zoals turbines, pijpleidingen
en van industriële machines m.b.t. alternatieve, duurzame en hernieuwbare energieproductie.
e) Het beleggen en investeren in, aan- en verkoop van deelnemingen in binnen- en buitenland in
ondernemingen, hoofdzakelijk actief in de productie en verkoop van alternatieve, duurzame en
hernieuwbare energie.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of  bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap kan zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of

 *14312407*
Neergelegd
11-12-2014

0506754724

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
DUUR: Onbepaald.    
KAPITAAL: achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volstort ten belope van één/derde. De bvba Perpetum Energy Holding dient op haar
inbreng nog 12.362,00 euro te volstorten en de bvba Future Proof Management Services nog 38,00
euro.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : speciën.
BANKATTEST  
Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224 Wb.
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis.
BESTUUR :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN & VERTEGENWOORDIGING
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.
JAARVERGADERING: eerste maandag van mei om 16.00 uur.
WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
SLOTBEPALINGEN
a. het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op 1;
b. te benoemen tot deze functie:
1. de bvba Future Proof Management Services, afgekort FPMS, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Luc Leenknegt, wonende te 8300 Knokke, Hazegrasstraat 44.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij een algemene vergadering daar anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling werd verleend aan BDO Accountants CVBA
met zetel te 9820 Merelbeke, en haar aangestelden, alleen handelend en met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om in naam van de vennootschap, ingevolge de oprichting, door toedoen van een
erkend ondernemingsloket van zijn keuze, alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van
ondernemingen en bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


