





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Transitie Tervuren

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapellestraat 17A

3080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tervuren

STATUTEN
Transitie Tervuren vzw

Hoofdstuk I. Naam, zetel, duur
Artikel 1: naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam 'Transitie Tervuren'.
Artikel 2: zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Kapellestraat 17A,
3080 Tervuren, gelegen in arrondissement Leuven 3
Artikel 3: duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.

Hoofdstuk II. Doel
Artikel 4: doel
De milieuproblematiek en de dreigende olie schaarste zijn intussen voldoende
bekend. Transitie Tervuren wil vooral aan oplossingen werken op een aantal
terreinen, zoals transport, voeding, onderwijs, energie, wonen,... die uiteindelijk
moeten leiden naar een leven dat zo weinig mogelijk afhankelijk is van fossiele
brandstoffen, veel minder CO2-uitstoot veroorzaakt, en gebouwd is op de overvloed
van middelen en talenten binnen onze gemeenschap.
Om onze doelstelling te bereiken werken we zoveel mogelijk samen met
organisaties die op hun eigen terrein reeds met de thematiek van duurzame
ontwikkeling bezig zijn. We beschouwen onze vereniging als bindweefsel tussen
deze organisaties en bieden in die zin een globale visie aan voor Tervuren.
Inclusiviteit is daarbij een sleutelwoord: we willen iedere inwoner, jong en oud,
alle talen en nationaliteiten, minder of meer mobiel, betrekken in de
verwezenlijking van onze doelstelling.
Het transitieproces dat we in beweging zetten kan een verandering
ontketenen door onze lokale gemeenschap terug bewust te maken van de
mogelijkheden die onze eigen gemeenschap en ons eigen grondgebied te bieden
heeft. Daarbij kan zowel gebruik gemaakt worden van lokale economische,
ecologische en maatschappelijke competenties en creativiteit, vergeten of
verwaarloosde tradities (bv. het collectief of privaat produceren van eigen voedsel)
en nieuwe technologieën. Als we vaststellen dat het veranderingsproces van het
lokale beleid te traag verloopt of niet de nodige transitie inzet, dan nemen we zelf
het heft in handen en spelen we een voorbeeldrol naar andere actoren en andere

 *14302906*

Neergelegd

20-03-2014

0548766612

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gemeenschappen. Alleen op die manier kunnen we een transitie inzetten die leidt
tot een nieuwe manier van leven die ons minder afhankelijk maakt van energie uit
fossiele brandstoffen.
Met het transitieproces beogen we een creatief, integraal proces op te zetten dat
•de lokale gemeenschap bewust maakt van de absolute noodzaak aan nieuwe
manieren van leven, consumeren en produceren die ons minder afhankelijk maken
van olie;
•partnerschappen creëert tussen verschillende maatschappelijke groepen die elk
vanuit hun terrein nu al werken rond duurzame ontwikkeling of bepaalde
deelaspecten of de competenties in zich dragen om hieraan bij te dragen;
•voorbeeldprojecten of –acties opstart die een concreet handelingsperspectief
bieden maar tegelijk ook een voorbeeldfunctie hebben;
•een lokale visie tot stand brengt die antwoorden biedt aan de uitdagingen van
vandaag en die visie uiteindelijk vertaalt in een concreet actieplan met duidelijke
doelstellingen, acties en een tijdsplan;
•de lokale gemeenschap meer veerkracht en ecologisch bewustzijn geeft en sociale
cohesie in tijden van schaarste en tegenspoed zowel als in tijden van overvloed en
voorspoed.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het doel van de vereniging,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te allen tijde
volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële
niet-winstgevende doelstellingen.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van
haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en
andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en ondernemingen
die voor de realisatie van haar doelstellingen wenselijk en nuttig zijn.
De vzw streeft ernaar haar activiteiten financieel toegankelijk te maken voor alle
personen die van haar aanbod gebruik willen maken.

Hoofdstuk III. Lidmaatschap

Sectie 1 - Werkelijke leden
Artikel 5: werkelijke leden
Er zijn minstens 3 werkelijke leden met alle rechten zoals omschreven voor de
leden in de Vzw-Wet. De stichters zijn de eerste werkelijke leden.
De Raad van Bestuur beslist over de aanvaarding van nieuwe werkelijke leden met
goedkeuring van minstens twee derde van de uitgebrachte of vertegenwoordigde
stemmen. De aanvraag om werkelijk lid te worden gebeurt schriftelijk aan de
Voorzitter van de Raad van Bestuur en wordt behandeld op de eerstvolgende
vergadering van de Raad van Bestuur.
Van alle kandidaat-leden wordt verwacht dat ze ten volle het transitieconcept
begrijpen en ondersteunen.
De Raad van Bestuur motiveert een eventuele negatieve beslissing over het
lidmaatschap. Er is geen beroep mogelijk tegen een negatieve beslissing van de
Raad van Bestuur op dit vlak.
Artikel 6: ontslag.
Elk werkelijk lid kan op ieder moment ontslag nemen uit de vereniging door een
schriftelijke mededeling van deze beslissing aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Indien door het ontslag van het betreffende lid het minimum aantal leden
niet langer bereikt wordt, gaat het ontslag in zodra in de vervanging van het
ontslagnemende lid voorzien is. Komt het minimum aantal leden niet in het
gedrang, dan gaat het ontslag in 30 dagen na ontvangst van de ontslagbrief.
Artikel 7: einde mandaat van rechtswege
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden.
Artikel 8: uitsluiting
De uitsluiting van een werkelijk lid kan slechts door de Algemene Vergadering en
met meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen uitgesproken worden. De Raad van Bestuur mag, in afwachting van een
beslissing van de Algemene Vergadering, een lid schorsen en dient dit via een
aangetekend schrijven mede te delen. Geschorste leden kunnen de bevoegdheden
waarover ze als lid beschikken niet uitoefenen. De Algemene Vergadering beslist
tijdens haar eerstvolgende zitting over eventuele uitsluiting van het geschorste lid.
Artikel 9: lidgeld
Werkelijke leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
Artikel 10: register van werkelijke leden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van
werkelijke leden bijgehouden. Dit register vermeldt de naam, voornaam en
woonplaats van de werkelijke leden. Alle beslissingen betreffende toetreding,
uittreding of uitsluiting van werkelijke leden wordt door toedoen van de Raad van
Bestuur ingeschreven in dat register binnen de 8 dagen nadat hij van de beslissing
in kennis is gesteld. De werkelijke leden hebben de verplichting om een
adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.

Sectie 2 - Toegetreden leden
Artikel 11: aanvaarding van toegetreden leden
Alle personen die interesse tonen voor de werking van de vereniging en ze willen
steunen, kunnen door de Raad van Bestuur als toegetreden lid worden aanvaard.
Aanmelding als toegetreden lid gebeurt door invullen van een inschrijvingsformulier
en betaling van een lidgeld. Het lidmaatschap geldt voor één jaar en wordt
jaarlijks hernieuwd door het betalen van het lidgeld. Lidmaatschap kan geweigerd
of ingetrokken worden door de Raad van Bestuur.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten
worden omschreven. Toegetreden leden hebben stemrecht bij aanwezigheid op de
Algemene Vergadering.
Artikel 12: lidgeld
Toegetreden leden betalen het jaarlijks vastgestelde lidgeld. Dit wordt vastgesteld
door de Raad van Bestuur.
Artikel 13: ontslag
Elk toegetreden lid kan op ieder moment ontslag nemen uit de vereniging door een
schriftelijke mededeling van deze beslissing aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Het ontslag gaat onmiddellijk in na ontvangst van de ontslagbrief.
Artikel 14: uitsluiting
De uitsluiting van een toegetreden lid kan door de Raad van Bestuur en met een
eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
uitgesproken worden.
Artikel 15: rechten
Geen enkel werkelijk of toegetreden lid, noch zijn rechtsopvolgers, kunnen enige
aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa, het vermogen of het
patrimonium van de VZW op grond van het lidmaatschap, noch teruggave vragen
van het jaarlijks betaalde lidgeld.
Deze uitsluiting van rechten op de activa, het vermogen en het patrimonium geldt
te allen tijde : tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om
wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW enz.

Hoofdstuk IV: Werkgroepen
Artikel 16: Definitie van een werkgroep
De vereniging heeft een zeer brede, horizontale werking om haar doelstellingen te
verwezenlijken. Daarom hanteert zij het systeem van werkgroepen, dat zijn kleine
of grotere groepen enthousiaste Tervurenaars die rond een specifiek thema willen
werken, contacten leggen, acties bedenken. Elke werkgroep stelt een coördinator
aan die rechtstreeks contact houdt met de Raad van Bestuur en maandelijks
rapport uitbrengt. De relatie tussen de Raad van Bestuur en de werkgroepen wordt
geregeld in een Huishoudelijk Reglement.
Hoofdstuk V: Raad van Bestuur
Artikel 17: samenstelling Raad van bestuur
De Raad van Bestuur is samengesteld uit ten minste 3 leden. Als evenwel maar 3
personen lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts 2
personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal
leden.
Artikel 18: benoeming
De Algemene Vergadering benoemt met twee derde meerderheid van de
uitgebrachte of vertegenwoordigde stemmen de bestuurders uit de door de Raad
van Bestuur voorgestelde kandidaten.
Kandidaten moeten voldoen aan de voorwaarden vermeld in artikel 5.
Artikel 19: duur mandaat
De bestuurders worden verkozen voor onbepaalde duur.
Artikel 20: einde mandaat
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene
Vergadering die daarover beslist met twee derde meerderheid van de uitgebrachte
of vertegenwoordigde stemmen. Voor de Algemene Vergadering overgaat tot de
beslissing of een bestuurder wordt ontslagen, moet hij/zij eerst gehoord worden
door de Algemene Vergadering.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is
gehouden na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Artikel 21: bijeenroeping – beraadslaging
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een Voorzitter, een secretaris en
desgevallend een penningmeester. De Voorzitter of twee bestuurders roepen de
Raad van Bestuur bijeen. De bijeenroeping gebeurt per gewone brief of per e-mail.
Alle bestuurders worden minstens 8 dagen tevoren voor de Raad van Bestuur
opgeroepen. De agenda wordt bij de oproeping gevoegd.
Bestuurders kunnen een schriftelijke, ondertekende volmacht verlenen aan een
andere bestuurder om hen te vertegenwoordigen in de Raad van Bestuur. De
gevolmachtigde brengt in dat geval twee stemmen uit: een stem voor zichzelf en
één voor de volmachtgever. Elke bestuurder kan tijdens een vergadering van de
Raad van Bestuur voor maximum één andere bestuurder een volmacht dragen.
De Voorzitter zit de vergadering voor. Is de Voorzitter afwezig, dan wordt de
vergadering voorgezeten door een door de Raad met gewone meerderheid
aangeduide bestuurder.
De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien 2/3 van de bestuurders
aanwezig is. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe Raad van Bestuur
worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen ongeacht
het aanwezigheidsquorum.
De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden gezamenlijk uit.
De beslissingen worden genomen met een eenvoudige meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen wordt het
voorstel verworpen.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de
Voorzitter en de secretaris of twee bestuurders en samengevoegd in een daartoe
bestemd register dat ter inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig
ondertekend door de Voorzitter en de secretaris of door 2 bestuurders.
Artikel 22: bevoegdheid
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging. De Raad van Bestuur is
bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten, daarin begrepen
organisatie, benoeming, ontslag en bezoldiging van het personeel en het
uitvaardigen van huishoudelijke reglementen. De Raad van Bestuur is bovendien
bevoegd om alle daden van beschikking te stellen die niet wettelijk of statutair aan
de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen haar bevoegdheid opdragen
aan bijzondere volmachtdragers. In voorkomend geval moet de wijze van vrijwillige
ambtsbeëindiging en afzetting van deze gemachtigden, de omvang van hun
bevoegdheden en de wijze waarop zij die uitoefenen vermeld worden.
Artikel 23: dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging van de
vereniging wat dat bestuur betreft, kan door de Raad van Bestuur worden
gedelegeerd aan een persoon, al dan niet bestuurder of lid, die de titel van
gedelegeerd bestuurder draagt.
De vereniging wordt, in handelingen van dagelijks bestuur, rechtsgeldig verbonden
door de enkele handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
De Raad van Bestuur kan deze delegatie van het dagelijks bestuur op ieder moment
herroepen.
Het orgaan van dagelijks bestuur verzorgt de lopende zaken en dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en
ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoersinstanties, post, bank, en dergelijke
meer. Hij/zij is tevens bevoegd om de beslissingen van de Raad van Bestuur uit te
voeren.
Artikel 25: vertegenwoordiging
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toebedeeld aan bijzondere volmacht
dragers en de vertegenwoordigingsbevoegdheid voor wat het dagelijks bestuur
betreft, wordt de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte rechtsgeldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerd bestuurder.
Artikel 26: bekendmakingsvereisten
De akten van benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen
gemachtigd om de VZW te vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging worden
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel en door publicatie van een uittreksel daarvan in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.

Hoofdstuk VI – Algemene Vergadering
Artikel 27: samenstelling - vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkelijke leden en de toegetreden leden,
en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur, of door een met
gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen aangeduid
lid. Een lid kan zich door een ander lid op de Algemene Vergadering laten
vertegenwoordigen door middel van een schriftelijke en ondertekende volmacht.
Elk lid kan slechts voor één ander lid volmachtdrager zijn.
Artikel 28: stemrecht
Op de Algemene Vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de
besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten
anders bepalen.
Artikel 29: bevoegdheid
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
•statutenwijziging
•benoeming en afzetting van bestuurders
•goedkeuring van de begroting en van de rekening
•ontbinding van de vereniging
•uitsluiting van een lid
•omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
De Algemene Vergadering is tevens wettelijk bevoegd voor alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen. Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad
van Bestuur.
Artikel 30: bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens
als het doel of het belang van de vereniging het vereist. Zij moet minstens één
maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar.
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de leden
daarom verzoekt, een buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen.
De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten, om geldig te zijn, worden
ondertekend door een bestuurder. Alle werkelijke leden moeten worden
opgeroepen per gewone brief of per e-mail, ten minste 8 dagen voor de
vergadering.
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda
die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door ten
minste een twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht. Over
onderwerpen die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd
tenzij vier vijfden van de aanwezige leden daartoe beslist.
Artikel 31: meerderheden
Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen,
worden de besluiten genomen met een eenvoudige meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen. Onthoudingen worden niet meegeteld. Bij staking
van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Bijzondere meerderheden:
•Uitsluiten van een lid
Een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
•Ontslaan van een bestuurder
Voor het ontslaan van een lid van de Raad van Bestuur is een meerderheid
van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist.
•Wijziging van de statuten
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten bij meerderheid van drie
vierden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen en indien die wijziging
op de oproeping is vermeld. Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het
doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden
aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
•Ontbinding van de vereniging
Over de ontbinding van de vereniging kan de Algemene Vergadering zich alleen
uitspreken onder dezelfde voorwaarden als die welke betrekking hebben op de
wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
Artikel 32: notulen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van elke vergadering worden notulen opgemaakt en bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de werkelijke leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet. Zij krijgen kennis van de
beslissingen op de door de wet voorziene wijze.

Hoofdstuk VII. Begroting en rekeningen
Artikel 33: boekjaar – jaarrekening – begroting
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december. De
boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de
VZW-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig het bepaalde in art. 26 novies van de
Vzw-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening neergelegd bij de
Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in art. 17§ 6 VZW-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook
een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse gewone Algemene
Vergadering.

Hoofdstuk VIII. Ontbinding en vereffening
Artikel 34: vrijwillige ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering of bij gebrek
daaraan de Rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun
bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
In geval van ontbinding moeten de activa, na aanzuivering van de schulden, worden
overgedragen aan een vereniging die een gelijkaardig doel nastreeft. De stichtende
leden beslissen in consensus aan welke vereniging de activa zullen worden
overgedragen.

Hoofdstuk IX. Slotbepalingen
Artikel 35: wetgeving
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk voorzien is, wordt geregeld volgens de
Vzw-wet.

Opgemaakt te Tervuren in twee originele exemplaren waarvan één exemplaar
bedoeld is voor het verenigingsdossier gehouden ter griffie van de rechtbank van
koophandel en één exemplaar voor het interne dossier van de vereniging, gehouden
op de maatschappelijke zetel van de vereniging.

AKTE VAN BENOEMING VAN BESTUURDERS
vzw Transitie Tervuren

Onmiddellijk na de oprichting kwamen de oprichters in buitengewone Algemene
Vergadering samen om de eerste bestuurders te benoemen. De Raad van Bestuur is
als volgt samengesteld:
•Jo Decoster, geboren op 09 juni 1980 te Halle, wonende te Kapellestraat 14,
3080 Tervuren.
•Isabelle Vandermeulen, geboren op 23 september 1962 te Leuven, wonende te
Bleuckeveldlaan 20, 3080 Tervuren
•Armand van den Hamer,.geboren op 30 mei 1974 te Ede, Nederland, wonende
te Kapellestraat 17A, 3080 Tervuren.

Nu de bestuurders benoemd zijn, komen deze onmiddellijk in een eerste Raad van
Bestuur bijeen. Deze beslist met eenparigheid van stemmen :
Armand van den Hamer te benoemen tot voorzitter, hetgeen hij aanvaardt;
Isabelle Vandermeulen te benoemen tot penningmeester, hetgeen zij aanvaardt.
Jo Decoster te benoemen tot secretaris, hetgeen hij aanvaardt.

De Raad van Bestuur keurt de voorliggende lijst van kandidaat-leden goed.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2014.
De eerste Algemene Vergadering wordt gehouden in 2015.
Er wordt geen commissaris benoemd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


