





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bistro Franco
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8930 Menen, Rijselstraat 258
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Ten jare tweeduizend veertien, op vijfentwintig februari.
Voor ons, Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke maatschap “Eric 

HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper.
IS VERSCHENEN:

De Heer VERMEULEN Christophe Jean-Marie Christian, geboren te Komen op vijfentwintig juni 
duizend negenhonderdzevenenzestig, nationaal nummer 670625-051-66, weduwnaar van de Heer Francis 
Depuydt, wonende te 8902 Ieper, Komenseweg 112.
Die een vennootschap heeft opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Bistro Franco
3) ZETEL : 8930 Menen, Rijselstraat 258
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel:

De uitbating van horecazaken, restaurant, tea-room, sandwichbar, brasserie, café-hotel, en verder alles 
wat betrekking heeft op de kookkunst, de verkoop van eetwaren, bereid of niet, het uitbaten van instellingen 
die gerechten verschaffen, zoals mess, kantine, snack, frituur, koffie- of theehuis, self-service, verbruiksalon, 
het bestellen van maaltijden aan huis en traiteurdienst.

De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel en alle dienstverlening in dit verband, zowel voor eigen 
rekening, voor rekening en in naam van derden als in deelneming met derden.

De vennootschap kan bestuurdersfuncties in andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap zal zich eveneens kunnen borg stellen voor derden, mits vergoeding, onder 

voorbehoud evenwel van de verbodsbepalingen opgenomen in artikel 329 van het Wetboek van 
vennootschappen.

De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere 
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaand of op te richten, zo in 
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven of die van aard zijn 
de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor rekening 
van derden, alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen stellen 
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is onderschreven en dit als volgt:
Door de Heer Christophe Vermeulen, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van het volledige kapitaal en 
waarvan hij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als 
vergelding voor deze inbreng worden hem honderd zesentachtig (186) aandelen toegekend. Ieder aandeel is 
volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van Vennoot-
schappen een bedrag, groot achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vóór de oprichting van de 
vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302042*

Neergelegd

25-02-2014

0546884713

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



oprichting bij BNP Paribas Fortis te Ieper, en dit op zicht van een attest van deponering van deze gelden 
afgeleverd door voormelde bank op negentien februari tweeduizend veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: de Heer VERMEULEN Christophe, wonende 
te 8902 Ieper, Komenseweg 112, die verklaart te aanvaarden.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk 
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot 
van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen 
tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle 
lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over 
de aanwending van het saldo. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan 
: het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor 
de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven 
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te 
motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en 
ontwikkeling. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met 
de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten en van de 
kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de 
maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de 
vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de 
gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste 
van de aandelen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het 
voordeel van de aandelen die voor een hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en 
eindigt op eenendertig december van ieder jaar.. Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De gewone algemene vergadering van de 
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de 
maand juni om negen uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in 
een andere plaats aangewezen in de oproeping. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden 
in tweeduizend vijftien
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de voornaam of 
de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, moet door 
iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op één 
stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


