





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VDK-Technix

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9240 Zele, Gentsesteenweg 320
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op negentien 
maart tweeduizend veertien, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende 
modaliteiten:
1. Oprichters
1) De heer VAN DAMME Kris Anna Theofiel, geboren te Lokeren op eenentwintig mei 

negentienhonderd zesenzeventig, (NN 760521-277-45), wonend te 9240 Zele, Gentsesteenweg 
320.

2) Mevrouw ROELS Carolien, geboren te Dendermonde op acht juli negentienhonderd 
drieëntachtig, (NN 830708-174-20), wonend te 9240 Zele, Gentsesteenweg 320.

2. Rechtsvorm - benaming
De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft "VDK-
Technix";
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zele, Gentsesteenweg 320;
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
° Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
° Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
° Vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden, 
hekken, garagepoorten, enz.
° Verven, graveren en bedrukken van metaal
° Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, 
lassen, enz. van metalen stukken
° Vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.
° Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers
° Onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw
° Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
° Reparatie van andere apparatuur
° Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
° Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen ( > 3,5 ton)
° Carrosserieherstelling
° Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw-en uitbouwwerkzaamheden
° Vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal
° Oppervlaktebehandeling van metalen
° Vervaardiging van hang- en sluitwerk
° Vervaardiging van elektronische printplaten
° Reparatie van machines

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302773*

Neergelegd

19-03-2014

0548725337

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



° Reparatie van motoren en turbines, exclusief motoren voor luchtvaartuigen, motorvoertuigen en 
bromfietsen
° Reparatie van pompen en compressoren
° Reparatie van afsluitkranen en dergelijke artikelen
° Reparatie en onderhoud van hijs-, hef- en transportwerktuigen voor het hanteren van goederen 
(m.u.v. onderhoud en reparatie van liften, goederenliften, roltrappen en rolpaden)
° Reparatie van hogedrukreinigers, zandstraalapparaten en dergelijk reinigingsmaterieel
° Reparatie van overige machines voor algemeen gebruik, n.e.g.
° Reparatie van landbouwmachines (m.u.v. reparatie van gazonmaaiers)
° Reparatie van draagbaar handgereedschap dat pneumatisch of door een ingebouwde motor 
wordt aangedreven
° Reparatie van overige machines voor specifieke industrieën
° Reparatie en onderhoud van niet-elektrische apparaten voor professionele doeleinden
° Installatie van overige machines voor de landbouw en de bosbouw
° Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
° Groothandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
° Detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
° Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, n.e.g.
° Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
° Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van 
motorfietsen
° Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouwGroothandel in machines 
voor de mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
° Groothandel in hijs-, hef- en transportwerktuigen
° Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.
° Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
° Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
° Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers
° Verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen
° Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
° Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
° onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen; de onroerende 
goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst; haar onroerende goederen 
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen en aval verlenen voor alle 
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden;
° de vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, 

roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verkocht 

zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

° de vennootschap stelt zich tot doel roerende en onroerende goederen of rechten onder gelijk 

welke vorm te verwerven, te beheren, te valoriseren en te cederen. Zij mag alles doen wat 

rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan bijdragen 

en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.

participaties verwerven en beheren in andere vennootschappen, zowel binnenlandse en 

buitenlandse; 

° ter vervulling van haar maatschappelijk doel, alle leningen afsluiten en waarborgen verlenen;

° de vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 

uitvoeren

° De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle 

wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten

° Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 

stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 

doel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). 
Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde. 
Het kapitaal is volstort ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere 
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere 
zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten 
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder : de heer Van Damme, 
voornoemd;
9. Boekjaar
het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 
hetzelfde jaar, waarvan het eerste eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien;
10. Algemene vergadering
de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats 
aangewezen in de oproeping op de derde vrijdag van de maand juni van ieder jaar om 20u, en voor 
het eerst in het jaar tweeduizend en zestien;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening 
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van negentien maart tweeduizend veertien.

Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


