





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BEREAL

Vaartstraat 123 Bus A.01
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 07 oktober 2014
dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna
volgende personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ De heer HERMANS Dajo Jimmy Kim, geboren te Hasselt op 15 februari 1980, met nationaal nummer
80.02.15 061-19, echtgenoot van mevrouw GILIS Birgit Josephine Jeannine, wonende te 1980 Zemst,
Lindestraat 19;
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan enig huwelijkscontract ongewijzigd nadien, alzo verklaard.
2/ De heer WILS Jeroen Fernand Anna, geboren te Mortsel op 6 oktober 1967, met nationaal nummer 67.10.06
201-29, echtgenoot van mevrouw MASUREEL Marieke Celestine, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg,
Lammeneelstraat 30.
Gehuwd te Boom op 13 juli 2002 onder het beheer van het wettelijk stelsel ingevolge een huwelijkscontract,
akte verleden voor notaris Erik Celis, te Antwerpen, op 4 juli 2002, ongewijzigd nadien, alzo verklaard.
3/ Mevrouw GREVENDONK Carine Pierre Maria, geboren te Lommel op dertig november negentienhonderd
achtenvijftig, met nationaal nummer 58.11.30 054-50, echtgenote van de heer DE BOSSCHER Pierre Antoine
Alphonsine Ghislaine, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Stationsstraat 1;
Gehuwd te Hechtel-Eksel op 03 september 2011 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan enig
huwelijkscontract, ongewijzigd nadien, alzo verklaard;
2.NAAM: "BEREAL".
3.ZETEL: te 3000 Leuven, Vaartstraat 123 A.01.
4. DOEL:
De vennootschap heeft als doel, zowel in binnenland als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of in samenwerking met derden:
- communicatiebureau (public relations -marketing), onder meer gespecialiseerd voor de vastgoedsector in de
meest ruime zin;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en vastgoedcommunicatie;
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op gebied van communicatie/vastgoedcommunicatie;
- Het inrichten van seminaries, het geven van lessen, het verlenen van consultaties, het verstrekken van
adviezen en uitvoeren van studies ivm communicatie, en o.a. met specialisatie  voor de vastgoedsector en diens
communicatie/pr;
- Het ontwerpen, schrijven, uitgeven, edm. van boeken, brochures, tijdschriften, enz. ;
- interne en externe communicatieondernemingen;
- public relations, public affairs;
- publiciteits- en marketingonderneming;
- informatiekantoor;
- ontwerper in de ruimst mogelijke zin;
- het verlenen en verstrekken van dienstprestaties, administratief beheer, management-adviezen en
management-taken ten behoeve van zowel rechtspersonen als natuurlijke personen, in de meest brede betekenis

 *14309292*
Neergelegd
09-10-2014

0563829623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het woord;
- adviesbureau op het gebied van de communicatie, o.a. gespecialiseerd in vastgoedinformatie en -
communicatie;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor
haar ontwikkeling, door participaties te nemen, in het binnen- en buitenland, op alle mogelijke wijzen, alsook
door een mandaat van bestuurder waar te nemen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de
wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer HERMANS Dajo, voornoemd, die inschrijft op vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort
door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100 EUR);
- de heer WILS Jeroen, voornoemd, die inschrijft op vijfentwintig (25) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550 EUR).
- mevrouw GREVENDONK Carine, voornoemd, die inschrijft op vijfentwintig (25) aandelen, dewelke zij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550 EUR).
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van zesduizend tweehonderd (6.200,00 EUR) werd gestort en dat het totaal van deze
stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE93 0017 3883 8467 op naam van de
vennootschap in oprichting, bij BNP PARIBAS FORTIS waarvan een bewijs door ondergetekende notaris
bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend :
- aan de heer HERMANS Dajo, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen.
- aan heer WILS Jeroen, voornoemd, die aanvaardt : vijfentwintig (25) aandelen.
- aan mevrouw GREVENDONK Carine, voornoemd die aanvaardt: vijfentwintig (25) aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig
geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht
bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is aangesteld, zijn voor de verrichtingen boven een bedrag van
vijfentwintigduizend euro (25.000EUR) steeds de handtekeningen van alle zaakvoerders vereist.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een algemene
vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te
voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze
benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend met
de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een vast
bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met
instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm
ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
1/ De heer HERMANS Dajo, voornoemd.
2/ De heer WILS Jeroen, voornoemd.
3/ Mevrouw GREVENDONK Carine, voornoemd.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte, conform de bepalingen van artikel 13 der statuten.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
De heer Hermans Dajo, de heer Wils Jeroen en mevrouw Grevendonk Carine, voornoemd, verklaren hierbij het
mandaat van niet-statutaire zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder(s)
De niet-statutaire zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerders werden benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand juni om zestien uur, moet een jaarvergadering gehouden worden, die
verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag is,
wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in
aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt,
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle
aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in het
vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende
stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
 

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


