





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pinkelinker

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vereeckenstraat 17

1820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Steenokkerzeel (Melsbroek)

Pinkelinker vzw
vzw
Vereeckenstraat 17, 1820 Melsbroek
oprichtings akte

Ondergetekende oprichters van de vzw:

Jo Vandenbergh, Attenhovendreef 49, 3220 Holsbeek, Lubbeek, geboren; 13 maart 1976

Liesbet Herrijgers, Vereeckenstraat 17, 1820 Melsbroek,Leuven, geboren: 27 Juli 1984

Eline Maurice Nancy Van Eycken, Stationstraat 95, 3070 Kortenberg, Steenokkerzeel, geboren; 9september1988

Joachim Bal, stationstraat 95, 3070 Kortenberg, Vilvoorde, geboren; 26december1987

 

Artikel 1.

Benaming

De vereniging heeft de vorm van een vereniging zonder winstgevend doel, afgekort vzw, zoals bedoeld in de wet.
De naam van de vereniging is “Pinkelinker vzw”, eventueel afgekort “Pinkelinker vzw”.

 

 

Artikel 2.

Maatschappelijke zetel

 *14304481*
Neergelegd
12-05-2014

0552592172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De maatschappelijke zetel van de vereniging is: . (gerechtelijk arrondissemen ?, waar ter griffie de statuten
worden neergelegd). Deze maatschappelijke zetel kan bij gewone beslissing van de algemene vergadering
worden overgebracht naar gelijk welk adres binnen het Belgisch grondgebied. Hiervoor is geen bijzondere
statutenwijziging vereist. Bijkantoren kunnen gevestigd worden op gelijk welke plaats op het grondgebied van
België.

 

 

Artikel 3.

Doel

De vereniging heeft tot doel:

‘Het organiseren en/of bevorderen van culturele en sociale activiteiten. Hiervoor lanceren we tal van activiteiten
met een maatschappelijke meerwaarde op vlak van persoonlijke zelfontplooing, groepsdynamica, spel,
communicatie, literatuur, mode, diversiteit,  … 

Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.

 

 

Artikel 4.

Activiteiten

Activiteiten van de vereniging:

De vereniging kan alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het bereiken van
haar doel. Binnen dit kader en rond dit thema organiseert de vereniging de meest uiteenlopende evenementen,
en/of participeert zij hierin, promoveert deze en/of publiceert hierover. Deze activiteiten kunnen eventueel de
vorm aannemen van een samenwerking met andere verenigingen, individuen en/of rechtspersonen. Zij
informeert het publiek en de pers over haar activiteiten en deze van derden, publiceert en ageert via alle
mogelijke middelen en  media om haar doel te bevorderen en te bereiken.

 

 

Artikel 5.

Duur

Duur van de vereniging:

De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan slechts worden ontbonden bij beslissing van de
algemene vergadering met eenvoudige meerderheid en na voordracht van de raad van bestuur.

 

 

Artikel 6.

Leden

De vereniging bestaat uit effectieve en niet-effectieve leden.  De stichters zijn de eerste effectieve leden.  Het
aantal effectieve leden moet minimaal drie zijn.  De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht
op de algemene vergadering komt uitsluitend toe aan de effectieve leden en niet aan de niet-effectieve leden.

Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk persoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Artikel 7.

Lidgeld

Ieder effectief en niet-effectief lid betaalt een jaarbijdrage van maximaal 1.000 euro (duizend euro).  Het bedrag
van de effectieve minimale jaarbijdrage wordt door de algemene vergadering bepaald.  Lidmaatschap geldt voor
het lopende kalenderjaar.  Bij toetreding van een lid vanaf 1 september tot het einde van het kalenderjaar,
bedraagt het effectieve lidgeld de helft van het effectieve minimale lidgeld.

 

Artikel 8.

Partnerschap

De raad van bestuur onderhandelt over partnerschap met derden (zijnde andere verenigingen, organisaties,
natuurlijke en rechtspersonen).

De raad van bestuur bepaalt de omvang en modaliteiten van de daarbij horende financiële en/of andere
overeenkomsten.

 

 

Artikel 9.

Modaliteiten voor de niet-effectieve leden

De verantwoordelijkheid van niet-effectieve leden beperkt zich tot de effectief betaalde jaarbijdrage.

Een lidmaatschap voor een niet-effectief lid vervalt wanneer het lidgeld niet meer is betaald. Betaalde lidgelden
zijn niet terugbetaalbaar, ook al neemt het niet-effectief lid tijdens het (betaalde) lopende kalenderjaar ontslag.

De niet-effectieve leden houden op deel uit te maken van de vereniging ingevolge hun vrijwillige uittreding. Deze
wordt ook vermoed wanneer het jaarlijkse lidgeld niet meer wordt betaald binnen een periode opgegeven door de
raad van bestuur. Zij houden ook op deel uit te maken van de vereniging wanneer zij worden uitgesloten.

In geval van overlijden houdt het lidmaatschap van effectieve en niet-effectieve leden op te bestaan.

 

Artikel 10.

De algemene vergadering

De Algemene Vergadering is samengesteld uit de effectieve leden, en wordt voorgezeten door één van de
bestuurders.

 

Een effectief lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen d.m.v.
een schriftelijke volmacht.

 

Een effectief lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.

 

Elk effectief lid beschikt over één stem op de Algemene vergadering.

 

Artikel 11.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bevoegdheden van de algemene vergadering

De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor: het wijzigen van statuten, het benoemen en ontslaan van
bestuurders, het uitsluiten van een lid, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het vrijwillig ontbinden
van de vereniging, benoeming en afzetting van commissarissen en eventueel bepaling van hun bezoldiging,
kwijting aan bestuurders en commissarissen en omzetting van de vereniging naar een vereniging met sociaal
oogmerk.  Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.

 

De uitsluiting van een effectief lid kan pas gebeuren op voorstel van minstens 1/5 van alle effectieve leden en
worden beëindigd door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle 
effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden vereist is.

 

Het effectieve lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden

 

Artikel 12.

Bijeenroeping van de algemene vergadering

De algemene vergadering wordt bijeengeroepen wanneer minstens een vijfde van de effectieve leden zulks
vraagt. De algemene vergadering kan ook worden bijeengeroepen wanneer de raad van bestuur dit opportuun
acht (waarbij minstens de helft van de effectieve leden, zetelend in deze raad van bestuur, zo beslist).

De statuten bepalen de modaliteiten van deze bijeenroeping. De termijn voor een bijeenroeping is ten minste
acht kalenderdagen.

De algemene vergadering vergadert geldig wanneer minstens twee derde van de effectieve leden aanwezig is. Is
dit niet het geval, dan wordt na minimaal acht kalenderdagen een nieuwe algemene vergadering gepland, zonder
deze beperking.

De algemene vergadering neemt nota van de verslagen van de raad van bestuur, die ter informatie worden
gegeven.

De vereniging houdt de notulen bij van de algemene vergadering. Deze notulen mogen in meer gedetailleerde zin
het verloop van de algemene vergadering weergeven. De effectieve leden hebben na afspraak op de
maatschappelijke zetel inzage in deze notulen. Kosten daarbij te maken, en/of kosten voor het maken van
afschriften en/of verzenden van deze afschriften zijn ten laste van het vragende lid.

 

 

Artikel 13.

Raad van bestuur

De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste twee effectieve leden. De leden van de
Raad van Bestuur nemen gezamenlijk alle beslissingen die de vereniging bindt.  Het aantal bestuurders moet in
elk geval steeds één minder zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de vereniging.

 

De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen en benoemd door de Algemene Vergadering voor een
periode van 3 jaar en zijn te allen tijde afzetbaar en kunnen worden ontslagen door een beslissing van de
Algemene Vergadering.  Het uittreden kan door zelf ontslag te nemen bij wijze van aangetekende brief aan de
Raad van Bestuur.

Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur houdt zich meer in het bijzonder bezig met de dagelijkse werking van de vereniging, de
planning van activiteiten, de controle over deze plannen en over de activiteiten, de financiële aspecten van de
vereniging en de controle erop, de diverse vormen van partnerschap en financiering.

De raad van bestuur houdt zich ook bezig met alle aspecten van de vereniging die niet in deze statuten zijn
opgenomen of nader bepaald.

De raad van bestuur, en alleen de raad van bestuur, vertegenwoordigt de vereniging naar pers, publiek,
individuen, andere verenigingen en/of rechtspersonen.

 

 

Artikel 14.

Samenstelling van de raad van bestuur

De raad van bestuur kiest uit haar leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.

De voorzitter coördineert de dagelijkse werking van de vereniging, in samenwerking met andere leden van de
vereniging naargelang eigen inzicht.

De secretaris verzorgt de correspondentie, archivering en notuleringen van de vereniging.

De penningmeester verzorgt de financiële en boekhoudkundige activiteiten van de vereniging. Voor alle
financiële verrichtingen geeft de raad van bestuur volmacht bij de bank aan de penningmeester.

Deze drie functies kunnen in mekaar overlopen en mekaar ondersteunen, behalve met betrekking tot de
financiële volmachten. Bovenstaande opsomming van activiteiten is bovendien niet beperkend.

 

 

Artikel 15.

Vereffening van de vereniging

Bij vereffening van de vereniging beslist de raad van bestuur over de bestemming van het vermogen van de
vereniging, met dien verstande dat dit vermogen ter beschikking wordt gesteld van een andere vereniging met
een gelijkaardig of met een humanitair doel.

 

 

Artikel 16.

Niet voorziene modaliteiten

Modaliteiten in verband met samenstelling en/of werking van de raad van bestuur en de algemene vergadering
die niet zijn opgenomen in deze statuten, kunnen worden beslist door de raad van bestuur.

 

 

Artikel 17.

Werkjaar.

Elk werkjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Aanstellingen.

Na unanieme goedkeuring door de stichtende leden, bijeengekomen ter opstelling van deze statuten, werd

overgegaan tot benoeming van

Liesbet Herrijgers als voorzitter van de vereniging, de raad van bestuur en de algemene vergadering;

Eline Van Eycken als secretaris van de vereniging, de raad van bestuur en de algemene vergadering;

Jo Vandenbergh als penningmeester van de vereniging, de raad van bestuur en de algemene vergadering;

 

MELSBROEK,  19 arpil 2014

 

De voorzitter

Liesbet Herrijgers

 

 

De secretaris

Eline Van Eycken

 

 

Penningmeester

Jo Vandenbergh

 

 

Oprichtend lid & lid van de AV

Joachim Bal

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


