





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Gravis Invest

Nijverheidsstraat 6
2990 Wuustwezel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 2 december 2014, dat er tussen:

    1.  De heer Depauw, Jean Pierre Maria, van Belgische nationaliteit, geboren te Kapellen op 4 mei
1970, wonende te 2990 Wuustwezel, Nijverheidsstraat 6;
    2.  Mevrouw Van Hooydonck, Sonja Lisette Ludo, van Belgische nationaliteit, geboren te Essen op
27 september 1972, wonende te 2990 Wuustwezel, Nijverheidsstraat 6.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"Gravis Invest", met zetel te 2990 Wuustwezel, Nijverheidsstraat 6 en waarvan in de statuten het
doel letterlijk als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  het waarnemen van bestuur, leiding en management van vennootschappen;
    •  het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen en verbouwen van onroerende goederen;
    •  het huren van alle roerende en onroerende goederen;
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.”
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (€ 18 600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

 *14311892*
Neergelegd
02-12-2014

0505882219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  De heer Depauw Jean Pierre voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van
negenduizend driehonderd euro (€ 9 300,00) voor vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde, elk
met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste).
    2.  Mevrouw Van Hooydonck Sonja voornoemd, volstort het volledig door haar geplaatste kapitaal
van negenduizend driehonderd euro (€ 9 300,00) voor vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde,
elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18
600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: HONDERD (100)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE14 7390 1030 9683 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Gravis Invest", in oprichting,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op  2 december 2014 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen:

    •  De heer Depauw Jean Pierre voornoemd sub 1, benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur.
    •  Mevrouw Van Hooydonck Sonja voornoemd sub 2, benoemd vanaf heden voor onbepaalde
duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de sta-tu-ten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene ver-ga-der-ingen.
Elk aan-deel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
tweede woensdag van de maand juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 19.00u uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de tweede woensdag van de
maand juni 2016 om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber de naamloze vennootschap Fides,
accountantskantoor Geerts,  met kantoor te 2300 Turnhout, Steenweg op Mol 62, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van de vennootschap
als B.T.W.- belastingplichtige.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


