





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Navigator

(afgekort) : Navigator

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kalmthoutsebaan 62

2040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Zandvliet)

STATUTEN V.O.F.
 Op heden 14 januari 2014 zijn de partijen:
 1 Debruyne Gino, geboren te Antwerpen op 17/08/1970, wonende te
    Kalmhoutsebaan 62 – 2040 Zandvliet
 
2 Lantreibecq Cindy, geboren te Gent op 11/12/1972, wonende te
    Kalmhoutsebaan 62 – 2040 Zandvliet
 
overeengekomen:
 
- een handelsvennootschap vennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma met
als naam  NAVIGATOR
 - de zetel van de vennootschap is gevestigd te Kalmhoutsebaan 62 – 2040 Zandvliet
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 10.000,00 euro. De vennoot¬schap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 
De voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
- Partij 1 brengt  5000,00 euro in door middel van inbreng in geld/natura waarvoor hij
 50 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt;
- Partij 2 brengt  5000,00 euro in door middel van inbreng in geld/natura waarvoor hij
50 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt.
 
De partijen verklaren dat het voormelde vermogen volledig volstort is.
 
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
 
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
  
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma. Haar naam luidt NAVIGATOR

 *14301160*

Neergelegd

30-01-2014

0544904824

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kalmthoutsebaan 62 – 2040 Zandvliet.
 
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 Artikel 3. Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Artikel 4. Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 Verhuur van camper en bijhorigheden.
 Vervoer van personen en bemanningsleden.
 Vervangdiensten of binnenvaartschepen.
 Wachtdiensten en vervanging van binnenvaartfuncties.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Artikel 5. Vennoten
 De vennoten zijn:
 
1 Debruyne Gino, geboren te Antwerpen op 17/08/1970, wonende te
   Kalmhoutsebaan 62 – 2040 Zandvliet
 2 Lantreibecq Cindy, geboren te Gent op 11/12/1972, wonende te
   Kalmhoutsebaan 62 – 2040 Zandvliet
 Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap.
 Artikel 6. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 10.000,00 euro.
 
Artikel 7. Aandelen
 Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 Artikel 8. Aandelenregister
 
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden. Dat
register bevat:
 
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal               aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra¬ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Artikel 9. Overdracht van aandelen
 Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan via instemming van alle vennoten . Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht.
De overblijvende mede oprichtende vennoot heeft bij overlijden ten alle tijd het inkooprecht van de aandelen van
de overledene.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN CONTROLE
 
Artikel 10. Zaakvoerders
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder(s)
wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
 1 Debruyne Gino, geboren te Antwerpen op 17/08/1970, wonende te
    Kalmhoutsebaan 62 – 2040 Zandvliet
 2 Lantreibecq Cindy, geboren te Gent op 11/12/1972, wonende te
    Kalmhoutsebaan 62 – 2040 Zandvliet
Hij (zij) verklaart (verklaren) zijn/haar (hun) opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij (zij) niet werd(en)
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij:
Gezamenlijk met elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 12. Controle
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen in alle
geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
  
Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 1e dag van
de maand september om 20 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.
 De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi¬ging van de statuten of over
andere punten te beraadsla¬gen en te besluiten.
 De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 14. Besluitvorming
 
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem ,heeft één stem, ongeacht het aantal
aandelen dat hij bezit.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen middels een geschreven volmacht. In
de vergadering worden de besluiten unaniem genomen.
Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de unanimiteit van de stemmen vereist.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Artikel 15. Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van één april tot éénendertig maart van ieder jaar . In afwijking hiervan
neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt het op 31/03/2015.
 
Artikel 16. Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
  
Artikel 17. Ontbinding
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meerdere vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
 In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen die van rechtswege de
hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 Ingeval beide vennoten gelijktijdig overlijden wordt onder verder toezicht van het vredegerecht de vennootschap
ontbonden of verdergezet door de erfgenamen met respect voor ieders vermogensbelang.
 
Artikel 19 . Bijzonder volmacht.
Er wordt een bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling verleend aan
Stefan Stremersch, accountant, wonende te 9190 Stekene, Bormtestraat 126 om :
 Bij het ondernemingsloket en de kruispuntenbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te vervullen
inzake de inschrijvingen,wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen als ook
 De formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW  nummer, de aangifte
tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid. 
 De formaliteiten te vervullen voor de registratie van deze overeenkomst.
                                                                                                                                                     
Datum : 14/01/2014
 
                               Debruyne Gino                                                            Lantreibecq Cindy
                              

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


