





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JUMIZO

Sint-Jobstraat 49
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 27 november 2014, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “JUMIZO”,
opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550 Heusden-
Zolder, Sint Jobstraat 49.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer VANHEEL Rudi Patrick Luc, geboren te Koersel op 27 juli 1960, echtgenoot van mevrouw
Willems Chantal nagenoemd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Herderspad 33 bus 6.
b) Mevrouw WILLEMS Chantal, geboren te Hasselt op 17 april 1965, echtgenote van de heer
Vanheel Rudi voornoemd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Herderspad 33 bus 6.
3) De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor:
- Het oprichten, bouwen of uitbaten van cafés, restaurants, hotels, bars, dancings en van alle
inrichtingen in de voedings-, ontspannings- en toerismesector. 
- Het uitbaten van alle sportaccommodaties en onder meer sportterreinen, fitnesscentra en
polyvalente zalen. 
- Het uitbaten van traiteurdienst en feestzaal.
- De inrichting, de organisatie en het begeleiden van alle feesten, congressen, seminaries,
manifestaties en evenementen van artistieke, culturele, pedagogische, wetenschappelijke of
sportieve aard. 
- Voor eigen rekening het verwerven van een onroerend vermogen en daartoe het verkopen en
kopen, huren en verhuren, in leasing nemen of in leasing geven, bouwen en verbouwen van
onroerende goederen. 
- Import en export van roerende goederen. 
Deze opsomming is niet beperkend.  
De vennootschap mag alle beheer-, commerciële, productieve, financiële, industriële, bur-gerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of onrechtreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.  
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde , een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij mag eveneens zich borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.  
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), afbetaald tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)

 *14311708*
Neergelegd
01-12-2014

0505824910

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met geldelijke inbrengen, als volgt:
- door de heer Vanheel Rudi, oprichter voornoemd sub a), tot beloop van negenduizend drie-honderd
euro (€ 9.300,00), waarvan voorafgaandelijk drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) afbetaald;
- door mevrouw Willems Chantal, oprichter voornoemd sub b), tot beloop van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvan voorafgaandelijk drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
afbetaald.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderd
zesentachtigste van het geplaatst kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toe-gekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een college dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2015.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de laatste vrijdag der maand mei om twintig uur, en voor de
eerste maal op vrijdag 27 mei 2016, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
Vlaams of Brussels gewest waar de vennootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: mevrouw
WILLEMS Chantal, geboren te Hasselt op 17 april 1965, echtgenote van de heer Vanheel Rudi
Patrick Luc, geboren te Koersel op 27 juli 1960, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Herderspad 33
bus 6; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


