





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Magic Promotions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jagersdreef 10

2280

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grobbendonk

Het jaar tweeduizendveertien, de eerste juni, zijn bijeengekomen:
1. De heer IACONO Nico, geboren te Herentals op 09-02-1985, RR nr. 85.02.29-263.05 wonende
Jagersdreef 10 te 2280 Grobbendonk.
2. De Heer MATTHIJS Filip, geboren te Lier op 11-08-1976, RR nr.   76.08.11-385.64
wonende Jagersdreef 10 te 2280 Grobbendonk.
I. OPRICHTING
De comparanten verklaren een gewone commanditaire vennootschap onder hen op te
richten, onder de naam MAGIC PROMOTIONS met maatschappelijke zetel te 2280 Grobbendonk,
Jagersdreef 10, waarvan het maatschappelijk kapitaal bepaald werd op tweeduizend euro (2.000,00 euro)
en verdeeld is in honderd (200) gelijke deelbewijzen,
waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1° Mijnheer IACONO Nico, voornoemde comparant sub 1., voor een bedrag van honderd euro (100,00
euro), zijnde tien (10) deelbewijzen.
2° Mijnheer MATTHIJS Filip , voornoemde comparant sub 2., voor een bedrag van duizend negenhonderd
euro (1.900,00 euro), honderd (190) deelbewijzen.
Al de comparanten verklaren en erkennen:
1° dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de
oprichting van de vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten
name van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC BANK NV met als
rekening nummer BE65 7350 3754 0196 EUR.
2° dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van tweeduizend euro ter hare
beschikking heeft ;
II. STATUTEN
Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
Artikel 1
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap en draagt
de firmanaam:  “ MAGIC PROMOTIONS”.
Artikel 2
Filip Matthijs is beherende vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van
de vennootschap. De andere deelgenoot is stille vennoot die slechts aansprakelijk is ten belope van zijn
inbreng.
Artikel 3
De vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk op de Jagersdreef nr. 10.
Bij beslissing van beherende vennoten kan de zetel worden overgebracht naar iedere plaats in het Vlaamse
en Hoofdstedelijk gewest.
Artikel 4

 *14305676*
Neergelegd
20-06-2014

0553966802

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
* 1820001 Reproductie vanaf een origineel van grammofoonplaten, compactdiscs, banden en cassettes met
muziek- of andere geluidsopnamen
* 4778602 Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
* 59203 Uitgeverijen van muziekopnamen
* 5920301 Uitgeverijen van grammofoonplaten, compactdiscs en banden met muziek of
andere geluidsopnamen
* 5920311 Uitgeverijen van muziekboeken en -partituren
* 59209 Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen
* 7312001 Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie)
* 7312002 Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
* 77220 Verhuur van videobanden, dvd's en cd's
* 7729901 Verhuur van decors
* 82300 Organisatie van congressen en beurzen
* 90021 Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
* 90022 Ontwerp en bouw van podia
* 90023 Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
* 90029 Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
* 90041 Exploitatie van schouwburgen, concertzalen en dergelijke
* 90042 Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele
activiteiten
* 9004201 Beheer en exploitatie van culturele centra
* 9004202 Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen,
overwegend ten behoeve van de scheppende en uitvoerende kunst
* 9311021 Organisatie en uitvoering van sportevenementen : voetbal, wielrennen, bowling,
zwemmen, golf, boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enz.
* 9319901 Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor
rekening van derden
* 93292 Exploitatie van recreatiedomeinen
* 93299 Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
Zowel in binnenland als buitenland: het beheer en de uitbreiding van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling of
in het algemeen de verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als
onroerende; het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen.
Zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen en aan
personen leningen toe te staan.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap mag eveneens, hetzij door middel van inbreng, afstand, volledige of
gedeeltelijke samensmelting, onderschrijving, financiële tussenkomst onder om het even
welke vorm en voor zover de wet zulks toestaat, zich interesseren in alle bedrijven
waarvan het doel gelijkaardig is of die van aard zijn de uitbreiding van haar doel te
verwezenlijken. Zij zal ondermeer mogen deelnemen in hun bestuur en alle bijstand
verlenen op om het even welke wijze, onder andere technische, commerciële,
administratieve en financiële aangelegenheden, hierin begrepen, onder vorm van
borgstelling, avalverlening, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire en/of andere
waarborgen verstrekken, dit alles voor zover de wet zulks toelaat.
In het algemeen zal de vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn
de verwezenlijking ervan uit te breiden.
Artikel 5
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft, van een uittreksel der oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de beherende vennoot.
Artikel 6
Bij de oprichting werd het kapitaal van de vennootschap vastgesteld op tweeduizend euro. Dit
wordt vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen van tien euro elk.
Artikel 7
De maatschappelijke delen luiden op naam. Op de maatschappelijke zetel wordt een
register gehouden van de delen op naam. De eigendom van een deel wordt vastgelegd
door een inschrijving in het register. Iedere deelgenoot mag kennis nemen van dat
register.
Artikel 8

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Mijnheer Filip Matthijs treedt op als zaakvoerder van de vennootschap en heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel.
De stille vennoten kunnen geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachtens een volmacht.
Artikel 9
Iedere beherende vennoot heeft een onbeperkt recht van toezicht en controle op al de
verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 10
Het mandaat van de zaakvoerder is niet kosteloos, tenzij een bijzondere algemene vergadering anders
beslist.
Artikel 11
Een deelgenoot kan zijn deel niet afstaan aan derden, noch zich verenigen met een derde
persoon met betrekking tot zijn deel, zonder de uitdrukkelijke en geschreven toestemming
van al zijn medevennoten.
Artikel 12
Een nieuw beherende vennoot kan slecht toetreden tot de vennootschap mits de
toestemming van iedere deelgenoot en mits inbreng van roerend of onroerend goed en/of
kapitaal waarvan de waarde bepaald zal worden zodanig dat de interne door bestaande
vennoten ingenomen verhoudingen ongewijzigd blijven.      
Artikel 13
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Op eenendertig december van ieder jaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de
beherende vennoot de rekeningen en stukken op die voorgeschreven zijn door de Wet.
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om vijftien
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 14
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle
voorzieningen die naar goed koopmansgebruik geboden zijn.
Artikel 15
In geval van overlijden van een stille vennoot komt door dit overlijden geen einde aan de
vennootschap. De waarde van de delen van de overleden stille vennoot wordt
overgedragen aan de erfgenamen van de stille vennoot.
Artikel 16
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één van de beherende
vennoten. De stille vennoot voorziet in zijn vervanging. De erfgenamen en
rechthebbenden van de beherende vennoot worden indien zij dit wensen gewone stille
vennoten. Zij kunnen geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachten een volmacht.
Indien er geen beherende vennoten meer zijn, wordt een beherende vennoot aangesteld
door de stille vennoten.
Artikel 17
Ingeval een deelgenoot wenst uit te treden brengt hij hiervan zijn medevennoten
schriftelijk in kennis. De medevennoten zullen pondspondsgewijs de delen van de
uittredende vennoot overnemen tegen de werkelijke waarde op de dag van overdracht. Bij
gebrek van overeenstemming tussen de partijen zal de werkelijke waarde op de dag
worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk van de partijen te
benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegeven die de waarde van
de aandelen kunnen beïnvloeden. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één
der partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel
van de plaats waar de vennootschap is gevestigd.
Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop en de betaling van de delen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes
maand na de dag waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld.
Artikel 18
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zal de vereffening
gedaan worden door de zorgen van de beherende vennoot. Na aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het maatschappelijk
vermogen tussen alle deelgenoten verdeeld in verhouding tot hun delen in het kapitaal.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1.Boekjaar – Jaarvergadering
Het eerste boekjaar gaat in op heden, één juni tweeduizendveertien (01-06-2014), en eindigt op eenendertig
december tweeduizendvijftien (31-12-2015).
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizendzestien (2016)
2. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De com paranten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in
naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf één april twee
duizend en twaalf.  Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Verbintenissen, eventueel aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Weboek van
Vennootschappen en dienen, eenmaal de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verworden, te worden bekrachtigd.
Aldus overeengekomen te Grobbendonk, één juni tweeduizendveertien.
Opgemaakt in drie exemplaren, waarvan iedere partij erkent een exemplaar ontvangen te
hebben. Het derde exemplaar is bestemd voor registratie.
Filip Matthijs                                              Nico Iacono
Beherende vennoot                                  stille vennoot
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


