





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TALEA

Troisdorflaan 19
3600 Genk

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaalRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 26 september 2014 voor Meester Herbert Houben,
notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1/ De vereniging zonder winstoogmerk “Vreebos”, met maatschappelijke zetel te 3560 Lummen, Sint-
Ferdinandstraat 1, BTW BE 0431.412.250, RPR Antwerpen-afdeling Hasselt.
2/ De vereniging zonder winstoogmerk “Groenwerk”, met maatschappelijke zetel te 3560 Lummen,
Sint-Ferdinandstraat 1, BTW BE 0465.903.173, RPR Antwerpen-afdeling Hasselt.
3/ De vereniging zonder winstoogmerk “Werkkans”, met maatschappelijke zetel te 3560 Lummen,
Sint-Ferdinandstraat 1, ondernemingsnummer 0465.873.281, RPR Antwerpen-afdeling Hasselt.
4/ De vereniging zonder winstoogmerk “Doorstroom”, met maatschappelijke zetel te 3560 Lummen,
Sint-Ferdinandstraat 1, ondernemingsnummer 0893.922.702, RPR Antwerpen-afdeling Hasselt.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderdduizend euro (€100.000,00)
Het is vertegenwoordigd door 20 A-aandelen op naam met een nominale waarde van 5.000,00 EUR
elk. Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt 100.000,00 EUR.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-  door de VZW “Vreebos”, voornoemd sub 1) ten belope van 3 A-aandelen;
-  door de VZW “Groenwerk”, voornoemd sub 2) ten belope van 6 A-aandelen;
- door de VZW “Werkkans”, voornoemd sub 3) ten belope van 1 A-aandeel;
- door de VZW “Doorstroom”, voornoemd sub 4) ten belope van 10 A-aandelen;
totaal: 20 A-aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE61
7360 1154 8017 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24
september 2014 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 100.000,00 EUR.
Het kapitaal is volledig volstort.
Rechtsvorm – Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk.
Haar naam is “TALEA”
De vennootschap heeft een sociaal oogmerk en de vennoten streven slechts een beperkt

 *14308639*
Neergelegd
26-09-2014

0563354719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensvoordeel na.
De woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk”
of de afkorting “CVBA-SO” moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de
vennootschap die naam onmiddellijk voorafgaan of volgen.
Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Troisdorflaan 19.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de Raad van Bestuur.
Bij beslissing van de Raad van Bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
Het ontwerpen, creëren, onderhouden  en verzorgen van  budgetvriendelijke en kwalitatieve
bedrijfsomgevingen in een context van biodiversiteit.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het sociaal oogmerk dat door de vennootschap via haar activiteiten wordt nagestreefd is het
volgende:

    •  Het maximaal creëren van jobs voor mensen voor wie de reguliere arbeidsmarkt te weinig
kansen biedt en het stimuleren van doorstroom uit de sociale economie.
    •  Met  de natuur als inspiratiebon organiseert de vennootschap  een duurzame dienstverlening
voor bedrijven en bedrijventerreinen.
De vennootschap is niet opgericht met het oogmerk de vennoten rechtstreeks of onrechtstreeks
vermogensvoordeel te bezorgen
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt en samengesteld uit aandelen op naam onderschreven
door vennoten. Het is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan honderdduizend euro (100.000 €).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Aandelen
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam, elk aandeel is voorzien van een
volgnummer
Er worden drie (3) soorten aandelen gecreëerd, die de vennoten kunnen onderschrijven:
Categorie A: deze aandelen worden onderschreven door de stichtende vennoten.
De A-aandelen hebben een nominale waarde van vijfduizend euro (5.000 €) per stuk.
Categorie B: deze aandelen worden onderschreven door rechtspersonen en openbare instellingen
die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen.
De B-aandelen hebben een nominale waarde van vijfduizend euro (5.000 €) per stuk.
Categorie C: deze aandelen worden onderschreven door de personeelsleden die aan de
toetredingsvoorwaarden voldoen.
De C-aandelen hebben een nominale waarde van honderd euro (100 €) per stuk.
De aandelen worden in principe volledig volstort. Bij de uitgifte van aandelen kan de Raad van
Bestuur evenwel met gewone meerderheid bepalen dat de aandelen voor minstens één vierde
volstort worden.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn evenwel van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een intrest van zeven
percent te betalen vanaf de datum waarop het bedrag eisbaar is en dit onverminderd het recht van
de vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de vernietiging van
de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De Algemene Vergadering van de vennoten kan bij gewone meerderheid van de stemmen beslissen
over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de
rentevoet en de modaliteiten van de emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de
obligatiehouders.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 4
leden en maximum 10  leden, al dan niet vennoten, natuurlijke of rechtspersonen en die worden
aangeduid door de Algemene Vergadering volgens onderstaande principes:
De meerderheid van de vennoten A aanwezig of vertegenwoordigd op de Algemene Vergadering
heeft het recht om aan de Algemene Vergadering kandidaten voor te dragen voor maximum 4 
bestuursmandaten.
De meerderheid van de vennoten B aanwezig of vertegenwoordigd op de Algemene Vergadering
heeft het recht om aan de Algemene Vergadering kandidaten voor te dragen voor maximum 4
bestuursmandaten.
De meerderheid van de vennoten C aanwezig of vertegenwoordigd op de Algemene Vergadering
heeft het recht om aan de Algemene Vergadering  kandidaten voor te dragen voor maximum 1
bestuursmandaat.
De meerderheid van de vennoten A aanwezig of vertegenwoordigd op de Algemene Vergadering
heeft het recht om aan de Algemene Vergadering  kandidaten voor te dragen voor maximum  1 
bestuursmandaat. Deze mandaat  is voorbehouden voor een  expert, die omwille van zijn kennis een
meerwaarde betekent voor het bestuur van de vennootschap.
Na de oprichting van de vennootschap geldt de benoeming van de bestuurders telkens voor vier jaar,
waarbij telkens maar de helft van de bestuursmandaten vacant wordt. Deze worden aangeduid via
lottrekking in elke categorie.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar maar de hernieuwde kandidatuurstelling van een
bestuurder wordt door de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering gemotiveerd aan de
hand van een evaluatieverslag.
Een bestuurder die evenwel twee periodes van vier jaar vervuld heeft en tijdens een derde periode
de leeftijd van zeventig jaar zou bereiken, kan niet meer herverkozen worden.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de algemene vergadering die gehouden wordt in het
jaar waarin het mandaat afloopt.
De algemene vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
zij het dat hier ¾ van de geldig uitgebrachte stemmen nodig zijn.
Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is niet bezoldigd. Als de
bestuurders een opdracht vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning
worden toegekend; deze beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam zou vervullen.
De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd met een gewone meerderheid van
de stemmen.
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter en een ondervoorzitter. De voorzitter
wordt gekozen door de bestuurders aangeduid door de aandeelhouders categorie A.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter wordt de raad door
het oudste lid voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of door de ondervoorzitter evenals zo dikwijls
als het belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien twee
bestuurders daarom verzoeken.
De raad vergadert minstens vier maal per jaar.
De raad komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de vergadering, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering.
De vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wanneer de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is en er minstens 2 A-bestuurders
(bestuurders benoemd op voordracht van de A-vennoten) aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Voor het nemen van beslissingen wordt gestreefd naar consensus, en indien dit niet mogelijk is bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
Een bestuurder mag per brief of elektronisch aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de
vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk bij
het begin van de vergadering aan de voorzitter of de ondervoorzitter worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de voorzitter
en de verslaggever. De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter
of door twee bestuurders.
Bestuursbevoegdheid
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer  A-bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de bevoegdheden
van alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een dagelijks
bestuur of directeur, die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden
toekennen aan derden.
Dergelijke delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders, waarvan minstens één de voorzitter of één van de
ondervoorzitters is.
Afschriften van (goedgekeurde) notulen en stukken van de vennootschap mogen rechtsgeldig voor
eensluidend worden ondertekend hetzij door twee bestuurders (gezamenlijk handelend), hetzij door
de voorzitter (alleen handelend), hetzij door een gedelegeerd bestuurder (alleen handelend).
Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Dat moet geschieden door
middel van e-mail of via een gewone brief als de vennoot zijn voorkeur voor deze oproepingswijze
schriftelijk kenbaar gemaakt heeft. Oproeping gebeurt met opgave van de agenda, ten minste vijftien
dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst gekende adres.
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen op tweede
woensdag  van juni om 18 uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het
voorbije boekjaar, het te bestemmen resultaat, desgevallend het jaarverslag en over de decharge
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met
de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van de vennoten met ten minste de helft van alle aandelen van hun categorie in hun bezit op
het ogenblik van dat verzoek of in voorkomend geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de
maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De Algemene Vergadering komen bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
in België, opgegeven in het oproepingsbericht.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, zo deze afwezig of verlet is door de
ondervoorzitter van de Raad van Bestuur. Bij afwezigheid van de voorzitter en de ondervoorzitter kan
een bestuurder die daartoe door de raad aangewezen is of, bij gebrek aan een dergelijke aanwijzing,
de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering de vergadering voorzitten. De voorzitter wijst de
secretaris aan die geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan. De voorzitter, de
secretaris en de stemopnemers maken het bureau van de algemene vergadering uit.
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke volmachtdrager kan slechts één vennoot
vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten die vermeld staan in de oproeping geldig kunnen beraadslagen.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten moeten, opdat ze
geldig zou kunnen beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden
en moet ten minste de helft van de aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd
zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
Een wijziging van de statuten is pas geldig als ze met de drie vierden van de geldig uitgebrachte
stemmen wordt goedgekeurd
Het voorstel tot wijziging van de statuten dient bovendien goedgekeurd te worden door een gewone
meerderheid  van de geldig uitgebrachte stemmen binnen de categorie A-aandelen.
Elk aandeel geeft in principe recht op één stem.
Geen enkele vennoot mag evenwel aan de stemming deelnemen, voor hem persoonlijk en als
mandataris, met meer dan een tiende van het aantal stemmen verbonden aan de in de vergadering
vertegenwoordigde aandelen. Dit percentage wordt op een twintigste gebracht wanneer een of meer
vennoten de hoedanigheid hebben van personeelslid in dienst genomen door de vennootschap.
Boekjaar
Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op
eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
- Minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het maatschappelijk kapitaal.
Een saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de aandelen. Het
rechtstreekse vermogensvoordeel dat de vennootschap onder de vorm van dividend aan de
vennoten uitkeert, zal niet hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot
zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap zal de winstuitkering pro
rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van het verzoek tot uittreding;
- Het overblijvende saldo kan geheel of gedeeltelijk worden uitgekeerd aan de maatschappelijke
projecten van De Winning.
- het eventuele overschot wordt aan de vrije reserve toegewezen of overgedragen.
Er wordt geen restorno uitgekeerd volgens de basisfilosofie van de Vennootschap met Sociaal
Oogmerk.
Vereffening
Behalve de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de vennootschap ontbonden worden door de
Algemene Vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake statutenwijziging.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het bestuursorgaan, tenzij de Algemene Vergadering besluit de vereffening aan één of
meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaar(s) beschikt(ken) over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
In voorkomend geval zal de vergadering de emolumenten van de vereffenaar(s) vaststellen.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de aandeelhouders overeenkomstig artikel 16.
Het overblijvende liquidatiesaldo wordt toegewezen aan projecten van De Winning.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 16. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig
artikel 16, geschiedt de betaling pondspondsgewijze.
Benoeming van de eerste bestuurders
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met sociaal oogmerk besloten het aantal bestuurders vast te stellen op vier en voor
die functie te benoemen:

    1.  de heer VANLOMMEL Filip, wonende te 3545 Zelem, Gennepstraat 6;
    2.  de heer MICHIELS Edwin Georges, wonende te 3130 Betekom, Werchtersesteenweg 96;
    3.  de heer HONINX Jan Cornelis Marcel, wonende te 3500 Hasselt, Casterhovenstraat 50;
    4.  de heer OUVRY Hendrik Emmanuel André, wonende te 9850 Nevele, Merendreedorp 69;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voornoemde personen werden benoemd op voordracht van de houders van de A-aandelen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
31/12/2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Vervolgens beslist de algemene vergadering dat, overeenkomstig artikel 64 §2 van de
vennootschappenwet, iedere vennoot individueel het controlerecht zal uitoefenen.
Vergadering raad van bestuur
En onmiddellijk zijn de hierboven aangestelde bestuurders in eerste vergadering samengekomen
met als agenda:
- de benoeming van een voorzitter van de raad van bestuur;
- de benoeming van een gedelegeerd bestuurder;
Wordt verkozen als voorzitter van de raad van bestuur: de heer MICHIELS Edwin voornoemd;
Wordt aangeduid als gedelegeerd bestuurder om binnen de perken van het huishoudreglement het
dagelijks bestuur uit te oefenen: de heer VANLOMMEL Filip voornoemd;
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


