





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Keramiekatelier en Tentoonstellingen vzw de kwekerij

(afgekort) : KaT vzw de kwekerij

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Winterstraat 75 a

3740

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bilzen

De hierna vernoemde personen :
1 Thilda Houbaer, Winterstraat 75, 3740 Bilzen
2 Jean Pierre Poesen, Winterstraat 75, 3740 Bilzen
3 Elly Conings, Boomkensstraat 98 b1, 3500 Hasselt
4 Sarah Poesen, Meersstraat 79, 9000 Gent
5 Koen Deraedt, Meersstraat 79, 9000 Gent
6 Tine Poesen, Passerelstraat 2 b2, 3500 Hasselt

zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en dit onder
de hierna volgende voorwaarden:
Titel I. Benaming, zetel, doel en duur
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam KaT vzw – de kwekerij (Keramiek atelier &
Tentoonstellingen – de kwekerij)
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Winterstraat 75a, 3740 Bilzen, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Tongeren.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk,
het stimuleren en ondersteunen van kunstbeleving en kunstcreatie in al zijn vormen en uitingen.
het promoten van keramiek als een kunstvorm en dit door het beschikbaar stellen van ruimte, het aanbieden van
materialen, het organiseren van opleidingen en het opzetten van tentoonstellingen en presentaties.
het bieden van de mogelijkheid om kunst en kunstobjecten te verwerven.
het samenbrengen van mensen voor ontmoeting en/of uitwisseling van kunstcreaties.
het bieden van de mogelijkheid of ondersteunen van mensen bij hun creatieve en, waar gewenst of nodig, hun
persoonlijke groei.
ruimte(n) ter beschikking te stellen aan derden.
In dit kader mag de vereniging ook op bijkomstige wijze alle economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde
dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Artikel 4
De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
Titel II. - Leden
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste 3 bedragen.
Binnen de vereniging wordt een onderscheid tussen effectieve en toegetreden leden gemaakt. De volheid van

 *14313615*
Neergelegd
29-12-2014

0507798067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de
effectieve leden. Toegetreden leden nemen enkel deel aan de activiteiten van de vereniging. Hun rechten en
plichten worden opgenomen in een huishoudelijk reglement. Ze hebben geen stemrecht. In deze statuten verwijst
de term ‘lid’ uitsluitend naar de effectieve leden.
Artikel 6
Een kandidaat-lid dient zijn kandidatuur mondeling of schriftelijk mee te delen aan een bestuurder waarna
zijn/haar kandidatuur wordt voorgedragen aan de Raad van Bestuur, die een advies daarover geeft op de
eerstvolgende Algemene Vergadering. Het kandidaat-lid kan tot de vereniging toetreden indien deze door de
Algemene Vergadering als zodanig wordt toegelaten. Voorwaarde is, onder andere, dat dit kandidaat-lid de
werking, doelstellingen en het huishoudelijk reglement onderschrijft.
Artikel 7
De leden zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig inbrengsten doen of bijdragen storten. Bij het
eindigen van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de goederen van de
vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane
inbrengsten of gestorte gelden terug te vorderen of de zegels te leggen.
Artikel 8
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van de
hoedanigheid die eventueel de opname als lid rechtvaardigde, en overlijden.
Vrijwillig ontslag geschiedt mondeling of door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur. De uittreding gaat in op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de Algemene Vergadering met twee derde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Titel III. - Algemene Vergadering
Artikel 9
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem. Een lid mag
zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan één
volmacht beschikken.
Artikel 10
De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° het aanvaarden en uitsluiten van een lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9° alle gevallen waarin de wet en de statuten dat vereisen.
Artikel 11
§ 1. In de loop van de eerste helft van elk burgerlijk jaar wordt ten minste één gewone Algemene Vergadering
gehouden, onder andere voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en het verlenen van
kwijting aan de bestuurders. In de loop van het volledige jaar wordt een 2de Algemene Vergadering
samengeroepen, onder andere om de begrotingen voor het volgende jaar goed te keuren.
§ 2. Algemene Vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op verzoek van
ten minste één vijfde van de leden van de vereniging binnen een termijn van twee maanden na het verzoek.
§ 3. De bijeenroeping van de Algemene Vergadering is een beslissing van de Raad van bestuur. Elke oproeping
tot een Algemene Vergadering dient schriftelijk, eventueel via mail, te gebeuren ten minste acht dagen op
voorhand. Zij kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de raad van bestuur of
zijn plaatsvervanger.
Alle leden moeten opgeroepen worden.
De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook de agenda.
§ 4. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid door de oudste der aanwezige bestuurders.
§ 5. De Algemene Vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan. Beslissingen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, kunnen behandeld worden als
2/3 van de leden aanwezig zijn en als alle aanwezige leden akkoord gaan met de agendawijziging. Dit geldt niet
voor een statuutwijziging.
§ 6. In gewone gevallen kan de Algemene Vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen, mits ten minste de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Voor volgende beslissingen
bestaan er wel specifieke voorwaarden:
wijziging van statuten: 2/3 aanwezigheid en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord
gaan.
Uitsluiten van een lid: geen aanwezigheidsvereiste en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet
akkoord gaan.
wijziging van het doel of de ontbinding van de vzw:2/3 aanwezigheid en 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der aanwezige leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hierom verzoekt, is de stemming geheim.
Indien de Algemene Vergadering onvoldoende aanwezigen telt wordt er een nieuwe vergadering vastgelegd met
een tussenperiode van minimum 14 dagen. Deze Algemene Vergadering kan dan geldig beslissen, ongeacht het
aantal aanwezigen.
§ 7. Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en
aan alle leden bezorgd wordt, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende Algemene Vergadering. Derden
kunnen inzage krijgen in de beslissing van de Algemene Vergadering. Wanneer zij dit wensen dienen ze hun
vraag aan de Raad van bestuur te richten, die op de volgende Raad van bestuur hierover een beslissing neemt.
Titel IV. - Raad van bestuur
Artikel 12
§ 1. De Raad van Bestuur bestaat uit minimum 3 leden benoemd door de algemene vergadering en te allen tijde
door deze afzetbaar.
§ 2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§ 3. Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging.
§ 4. De bestuurders worden verkozen voor een termijn van zes jaar. Dit mandaat is hernieuwbaar.
Indien het bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of niet meer vervullen
van de lidmaatschapsvoorwaarden, wordt door de Algemene Vergadering in de vervanging van deze bestuurder
voorzien voor de rest van de termijn.
Tot zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de volledige
bevoegdheden van de raad van bestuur uit. Bij vrijwillig ontslag moet men dit kenbaar maken aan de voorzitter.
Het ontslag van de bestuurder gaat pas in na de eerste volgende Algemene Vergadering.
§ 5. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een secretaris en een
schatbewaarder aan. Tot zolang in de vervanging van één van deze functies niet is voorzien, oefenen de overige
bestuurders de betreffende functie uit. Bij vrijwillig ontslag moet men dit kenbaar maken aan de voorzitter of Raad
van bestuur. Het beëindigen van de functie gaat pas in na de eerst volgende Raad van bestuur.
Artikel 13
§ 1. De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
§ 3. De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagdagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden.
Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
§ 4. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde-bestuurder
wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
§ 5. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt mits goedkeuring van
de Algemene Vergadering.
Artikel 14
§ 1. De raad van bestuur vergadert minstens driemaal per jaar.
§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De oproeping gebeurt schriftelijk, eventueel via mail en vermeldt dag, uur, plaats, agenda.
§ 3. De raad van bestuur, dat optreedt als een college, kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft
van de bestuurders aanwezig zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een
andere bestuurder laten vertegenwoordigen. De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden
door ten minste de helft van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan de
bestuurders wordt bezorgd, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
Titel V. - Diverse bepalingen
Artikel 15
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering rekenschap geven over zijn beleid van het
afgelopen dienstjaar.
Artikel 17
Behoudens het geval van gerechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden door
de Algemene Vergadering. In het ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid. In geval
van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren der lasten,
overgedragen aan een vereniging met het gelijkaardig doel als de vereniging, aan te duiden door de Algemene
Vergadering.
Artikel 18
Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 van toepassing, de algemene bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.

Bilzen, 12 december 2014
Volgen de namen, voornamen en de handtekeningen van de stichtende leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


