





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PARTYMMO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8760 Meulebeke, Ledestraat 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 4 maart 
2014,
BLIJKT DAT:

1. De heer DEFRENNE Hein, geboren te Waregem op drie december negentienhonderd vierenzeventig 
(identiteitskaartnummer 591-7341936-11, nationaal nummer 741203-211-76), echtgenoot van mevrouw De 
Maere Veerle, wonende te 8790 Waregem, Drafstraat 21;

2. Mevrouw LOBBENS Cindy Andrea Julia, geboren te Kortrijk op drie juni negentienhonderd 
vijfenzeventig (identiteitskaartnummer 591-7704161-38, nationaal nummer 750603-108-61), ongehuwd, 
wonende te 8760 Meulebeke, Ledestraat 4; 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: 
"PARTYMMO".

Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
- organisatie en verwerken van feesten in de meest ruime zin;
- organisatie van activiteiten, evenementen, voorstellingen en opleidingen;
- organisatie van begeleiding, advies, management en marketing;
- organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen, congressen seminaries, enzovoort;
- organisatie van tijdelijke tewerkstelling van uitzendkrachten bij gebruikers, voor zover de wetgeving 
hieromtrent dit toelaat;
- organisatie verrichten van alle vormen van arbeidsbemiddeling in de breedste zin van het woord zoals - maar 
niet beperkt tot - werving, selectie, outplacement, advies, screening, testing, enzovoort;
- organisatie van activiteiten inzake tussenprestatie in handel en diensten, meer in het bijzonder advies naar 
uitzendkantoren, selectiekantoren en aanverwante sectoren;
- organisatie van verhuur van materialen, bediening food en bediening dranken.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel. Zij kan de functie of het mandaat van zaakvoerder/bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.”
De zetel is gevestigd te 8760 Meulebeke, Ledestraat 4 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is verdeeld in driehonderd (300) aandelen met een fractiewaarde van één/driehonderdste (1/300ste) 
van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302452*

Neergelegd

10-03-2014

0547809874

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op honderd vijftig (150) aandelen voor negenduizend driehonderd euro 
(9.300,00 EUR), volledig volstort.
De comparante sub 2 heeft ingetekend op honderd vijftig (150) aandelen voor negenduizend driehonderd euro 
(9.300,00 EUR), volledig volstort.
Samen: driehonderd (300) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE69 6528 3470 4078 bij Record Bank te Waregem, zoals blijkt uit 
een door voormelde financiële instelling op 3 maart 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd 
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Hein Defrenne en mevrouw 
Cindy Lobbens, beiden voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend veertien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de maand juni om negen uur op de zetel van de 
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, 
heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Volmacht
De heer Hein Defrenne en mevrouw Cindy Lobbens, beiden voornoemd, handelend in hun voormelde 
hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de 
griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid 
voor de bij deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, aan BVBA Dembofisk te Waregem, Meersstraat 34 om namens en voor rekening van de 
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar 
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van 
Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook 
bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


