





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Beans Coffee Belgium

Kolonel Aertsplein 5 Bus 21
3680 Maaseik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 28 juli 2014, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht,
onder de benaming “Beans Coffee Belgium”.
1) Vennoot-oprichter
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “Sapa Holding
B.V.”, met statutaire zetel en adres te 6041 ED Roermond (Nederland), Jesuitenstraat 11,
ingeschreven in het handelsregister van de kamer van koophandel voor Limburg onder nummer
13043124 en met KBO-nummer 0555.905.119.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “Beans Coffee Belgium”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Kolonel Aertsplein 5 bus 21.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-De handel in koffie, met name vanuit India.
-De handel en bemiddeling in ruwe groene koffie en cacao alsmede aanverwante producten.
Voor eigen rekening zowel in België als in het buitenland:
-Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van de
directie over, alsmede het (doen) financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm ook.
-Het verstrekken en aangaan van geldleningen, het beheer van – en het beschikken over
registergoederen en het stellen van zekerheden, ook voor schulden van anderen.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke aard ook , van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.

 *14306856*
Neergelegd
29-07-2014

0556915602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
-Het verrichten van al hetgeen met het vorenstaande rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt of
daartoe bevorderlijk kan zijn, alles in de ruimste zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend voor honderd (100) aandelen,
hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Dat op de aandelen door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands
recht “Sapa Holding B.V.” werd gestort in speciën voor een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD euro (€ 12.400,00). Zodat er thans een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD euro (€ 12.400,00) ter beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00) werd gedeponeerd op
rekening nummer BE48 7360 0782 4227 geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank, op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op vierentwintig juli tweeduizend
veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd: de voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar
Nederlands recht “Sapa Holding B.V.”.
De directeur, voornoemde heer DE HAAN Willem Paul, van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Nederlands recht “Sapa Holding B.V.”, heeft besloten om voor de uitoefening
van haar hoedanigheid van zaakvoerder in onderhavige vennootschap aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap en dit vanaf heden, de heer DE HAAN Willem Paul,
voornoemd, die als vaste vertegenwoordiger belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van voornoemde rechtspersoon-zaakvoerder in toepassing van het Wetboek van
Vennootschappen.
De heer DE HAAN Willem Paul, voornoemd, bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand mei om negen (09.00) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de derde
vrijdag van de maand mei tweeduizend zestien om negen (09.00) uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met eenendertig december tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van Houtert Thomassen Monnens”
met zetel te 3680 Maaseik, Weertersteenweg 158, de nodige machten verleend om alle formaliteiten
die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder
meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen
om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar
activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 28 juli 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


