





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BUNNY & BEAR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8573 Anzegem, Tiegemberg 42
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 29 januari 
2014,
BLIJKT DAT:

1. De heer BURM Gaëtan, geboren te Sint-Niklaas op zevenentwintig december negentienhonderd 
negenenzeventig (identiteitskaartnummer 590-9062894-16, nationaal nummer 791227-035-25), ongehuwd, 
wonende te 8573 Anzegem, Tiegemberg 42;

2. Mevrouw DEPREZ Sophie Dymphna Marie, geboren te Gent op zestien juni negentienhonderd 
zevenenzeventig (identiteitskaartnummer 591-4234014-66, nationaal nummer 770616-028-84), ongehuwd, 
wonende te 8573 Anzegem, Tiegemberg 42;

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "BUNNY & 
BEAR".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als 
in het buitenland: 
- consulting, opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan- en verkoop (zowel groot- als 
kleinhandel), de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in- en uitvoer, het verhuren, leasen, installeren, 
onderhouden, bedienen en herstellen van elektronicamaterieel, computers en standaardprogrammatuur, 
computermaterieel (hardware en software, randapparatuur), kantoormachines en -materieel, 
muziekinstrumenten, audio-, video- en lichtinstallaties en alle bijhorende materialen en/of installaties;
- overige activiteiten in verband met computers;
- computeradviesbureaus;
- het uitbaten en beheren van webshops;
- het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van 
bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het 
aanbieden;
het verlenen van diensten en praktische hulp inzake consultancy, adviesverlening, HR, administratieve 
prestaties, computerservices, public relations, communicatie en andere zakelijke dienstverlening en dit in de 
meest ruime betekenis;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- ontwerpen van publiciteitsartikelen;
- markt- en opinieonderzoekbureaus, het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de 
ontvangst en bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en 
ontwikkeling van nieuwe producten;
- statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- het uitgeven van boeken, computersoftware;
- het ontwerpen, vervaardigen en leveren van taarten op maat van de klant;
- warme en koude bakker, het bakken van brood, banket- en allerhande cakes, pastijen, in- en uitvoer en deze te 
verkopen, te vervoeren, te leveren, zowel in groothandel als in detailhandel, in het algemeen alle handelingen 
welke gewoonlijk door de bakker worden gesteld;
- het aankopen, opslaan en doorverkopen van bakkerijgrondstoffen en allerlei bakkerijbenodigdheden en 
toestellen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301204*

Neergelegd

31-01-2014

0544939763

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de bereiding en verkoop van warme en koude belegde broodjes en aanverwante producten;
- het fabriceren, het aankopen, invriezen, opslaan en doorverkopen van bakkerijbenodigdheden, evenals het 
aankopen van diepgevroren bakkerijproducten om deze door te verkopen eventueel na stockering;
- het aankopen, opslaan en doorverkopen van bakkerijproducten van suikergoed;
- het aan- en verkopen van aanverwante producten van bakkerijgamma;
- het aan- en verkopen van warme- en koude dranken voor consumptie in de verbonden winkels;
- het nemen of geven van licentierechten op zelf gefabriceerde producten;
- het aankopen en verkopen van licenties van - en voor de eigen fabricage;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een 
wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, creperies en warmewafelkramen, tearooms, 
ijssalons en dergelijke. Alsook zoals in cafetaria’s, snackbars, sandwichbars en hamburgertent;
- uitbaten verbruikerssalon;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging van 
algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
. roerende goederen;
. hout- en bouwmaterialen;
. rollend materieel;
. sanitaire artikelen;
. textiel en kleding;
. verf en vernis;
. voeding en dranken;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 
even welke goederen en materialen;
- het geven van culinaire workshops en tastings.
- de organisatie van evenementen, meetings en congressen, seminaries, opleidingen in de meest ruime zin van 
het woord;
- het verlenen van advies- en managementdiensten in de ruimste zin van het woord op het vlak van de 
organisatie van evenementen, publiciteit, de lancering van nieuwe producten, incentives, team-building, ten 
behoeve van openbare organisaties, verenigingen, bedrijven en particulieren, evenals het uitoefenen van 
management-, consulting- en beheersactiviteiten in de ruimste zin van het woord, alsmede de bemiddeling bij 
de afsluiting van management-, consulting- en beheerscontracten;
- het uitvoeren, besteden, organiseren, begeleiden, adviseren en opvolgen van projecten;
- het geven, organiseren, uitbesteden van en deelname aan lezingen, seminars, workshops, en tentoonstellingen 
en evenementen van allerlei aard;
- de uitbating en het beheer van een horecazaak, café, bar, taverne, hotel en alle aanverwante activiteiten;
- klein en groothandel, import en export in algemene voedingswaren, culinaire producten, cake design 
materiaal, presentatie materiaal en keukenapparatuur;
- klein en groothandel en verhuur van keukenmaterialen zoals borden, bestek, glazen enzovoort;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in, 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van 
holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal 
en andere;
- het beheer van financiële activa;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de 
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in 
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het 
productief maken, van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, 
obligaties, staatsfondsen;
- beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en 
activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het 
Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar vallen.
De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
De vennootschap mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, 
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle 
financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel nastreven 
of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.”
De zetel is gevestigd te 8573 Anzegem, Tiegemberg 42 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het 
kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen voor negenduizend driehonderd euro (9.300,00 
EUR), volgestort tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
De comparante sub 2 heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen voor negenduizend driehonderd euro (9.300,00 
EUR), volgestort tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
Samen: honderd (100) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort tot beloop 
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE93 7380 4030 8067 bij de KBC Bank te Anzegem, zoals blijkt uit 
een door voormelde financiële instelling op heden afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in 
diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Gaëtan Burm en mevrouw 
Sophie Deprez, beiden voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig juni om twintig uur op de zetel van de vennootschap of op 
elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft 
de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichter, onder de 
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds twee januari tweeduizend en 
veertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.
Volmacht
De heer Gaëtan Burm en mevrouw Sophie Deprez, beien voornoemd, handelend in hun voormelde 
hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de 
griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid 
voor de bij deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘LeadService’ met zetel te 
8790 Waregem, Stationsstraat 173, ondernemingsnummer 0821.029.477, om namens en voor rekening van de 
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar 
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van 
Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook 
bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


