





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TomaStof

(afgekort) : TomaStof

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ganzendries(OPL) 110

3300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tienen

ONDERHANDSE AKTE TOT OPRICHTING VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN
VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
Tussen ondergetekenden Kristof Verjans wonende te Ganzendries 110, 3300 Tienen, geboren te Leuven op 21-
5-1979,  gehuwd en Tomas Desmedt wonende te Tervuursesteenweg 507, 3061 Leefdaal, geboren te Jette op
31-01-1981, ongehuwd beide  beherende vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk werd vandaag, 29
oktober 2014, een vennootschap onder firma opgericht met benaming: TomaStof
De statuten van de thans opgerichte vennootschap werden vastgesteld als volgt:
AFDELING 1        Rechtsvorm, benaming, zetel, doel en duur
Artikel 1:  De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma. Zij handelt onder de commerciële benaming " TomaStof "
Artikel 2:  De maatschappelijke zetel is gevestigd te Ganzendries 110, 3300 Tienen. Hij kan worden verplaatst bij
beslissing van de beherende vennoten. De vennootschap mag in België en in het buitenland exploitatiezetels
oprichten.
Artikel 3:  De vennootschap heeft tot doel:
De import en export, de groot- en kleinhandel, en de handelsbemiddeling in sportartikelen en aanverwante 
artikelen en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoodiger.
Om de bovenvermelde activiteiten uit te oefenen kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of
opgelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden
zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
AFDELING 2        Beheer, aansprakelijkheid
Artikel 5: Alleen de beherende vennoten, thans Kristof Verjans en Tomas Desmedt, zijn gelast met het bestuur en
beschiken over de maatschappelijke handtekening. Zij zullen nochtans slechts van deze handtekening mogen
gebruik maken voor zaken die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 6: De vennootschap kan geldig vertegenwoordigd worden door een volmachtdrager op voorwaarde dat
deze houder is van een geschreven volmacht. Deze volmacht moet echter wel beperkt zijn in tijd of bepaald wat
het voorwerp betreft.
Artikel 7: In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of non-beschikbaarheid van een beherende vennoot
hebben de overblijvende vennoten het recht, bij meerderheid, in zijn definitieve vervanging te voorzien.
Artikel 8: In geval van meerdere zaakvoerders kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zij kunnen
desgevallend een college van zaakvoerders vormen. De oudste zaakvoerder wordt aangesteld als voorzitter. Het
college van zaakvoerders kan slechts geldig stemmen indien meer dan de helft van haar leden aanwezig zijn. De
besluiten van het college der zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid en worden opgetekend in

 *14310551*
Neergelegd
07-11-2014

0567705267

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de notulen die ondertekend worden door alle aanwezige zaakvoerders. De voorzitter maakt melding van de
beweegredenen van hen die de notulen niet ondertekenen.
Artikel 9: Alle vennoten hebben een onbeperkt recht van toezicht op al de verrichtingen van de vennootschap. Zij
mogen alle bescheiden van de vennootschap inzien op de maatschappelijke zetel. Op hun kosten mogen zij zich
laten bijstaan door een deskundige die door de beherende vennoot moet worden aanvaard.
AFDELING 3        Kapitaal en overdracht van aandelen
Artikel 10: Het kapitaal bedraagt Twee duizend Euro. Iedere beherende vennoot brengt 1.000 Euro in en
ontvangt hiervoor 100 deelbewijzen.
Artikel 11: Het overlijden van één der vennoten is geen aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap. De
aandelen van de overledene zullen overgedragen en verdeeld worden onder de overige vennoten.
Artikel 12: Een vennoot kan zijn rechten in de vennootschap slechts overdragen mits unanieme toestemming der
vennoten en volgens de vormen bepaald door het Burgerlijk wetboek. Zelfs een overdracht tussen vennoten is
hieraan onderworpen.
AFDELING 4        Inventaris, jaarrekening, winstverdeling en vergoeding zaakvoerder.
Artikel 13: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel 14: Elk jaar op éénendertig december zal er een inventaris en een balans van het actief en passief van de
vennootschap opgemaakt worden.
Artikel 15: Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene onkosten, de maatschappelijke
lasten en de delgingen vormt de netto winst van de vennootschap. Deze winst kan uitgekeerd worden aan de
vennoten in verhouding tot hun aandeel in het gestorte kapitaal. Hierover beslist de algemene vergadering.
Jaarlijks wordt echter minstens één/twintigste gereserveerd ter aanleg van de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op zodra deze reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Artikel 16: De beherende vennoot ontvangt een vergoeding, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
AFDELING 5        Algemene vergadering
Artikel 17: De algemene vergadering komt elk jaar bijeen op de eerste zaterdag van juni. Zij komt bijeen telkens
de beherende vennoot hierom verzoekt of de helft van de vennoten hierom verzoekt.
Artikel 18: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vergadering beslist mits een aanwezigheidsquorum wordt
bereikt van drie/vijfden van het kapitaal en een gewone meerderheid. De punten van de statuten die tot de
essentialia van het vennootschapscontract behoren, kunnen slechts worden gewijzigd bij unanimiteit.
Artikel 19: De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder. De agenda van de
vergadering, de aanwezigheidslijst en de besluiten worden vermeld in het verslag. De algemene vergadering kan
slechts rechtsgeldig beraadslagen over punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn. Na
afloop van de vergadering worden de notulen ondertekend door de vennoten. De voorzitter maakt melding van
de beweegredenen van hen die de notulen niet ondertekenden.
AFDELING 6        Overgangsbepalingen
Artikel 20: Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend vijftien. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
VERSLAG BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Aansluitend op de oprichting werd een bijzondere algemene vergadering gehouden. Er werd beslist om, de
beherende vennoten, Kristof Verjans en Tomas Desmedt, aan te stellen als zaakvoerder.
Een volmacht wordt gegeven aan AdVAS - Salaets & Co, NN0455.026.406, met zetel te Hombergstraat 12b,
3201 Langdorp, vertegenwoordigd door Francis Salaets, om alle formaliteiten betreffende de oprichting van de
vennootschap het ondernemingsloket, de Kruispuntbank van ondernemingen en de federale overheidsdiensten
te vervullen en te dien einde de nodige stukken te ondertekenen.
Opgesteld te Tienen op 29 oktober 2014  
De beherende vennoten
Kristof Verjans en  Tomas Desmedt      
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


