





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Mijn Energie

Pastorijstraat 30
3530 Houthalen-Helchteren

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan 386 op vijftien juli tweeduizend veertien, staat onder meer het
volgende:
Zijn gekomen:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “YANTRA”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3582 Beringen, Pastoor Raeymakersstraat 10, ingeschreven
in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0875.789.145, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer VANDERSTRAETEN Wim, hierna genoemd.
2/ De heer VANDERSTRAETEN Wim René (NN 681212 227 52), geboren te Koersel op twaalf
december negentienhonderd achtenzestig, wonende te 3582 Beringen, Pastoor Raeymakersstraat
10.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OAKMAN PROJECTS”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 2221 Booischot, Moerstraat 30, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0822.596.325, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, mevrouw VEREECKE Liesbeth, hierna genoemd.
4/ Mevrouw VEREECKE Liesbeth Irma Augusta (NN 770430 258 02), geboren te Lier op dertig april
negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 2221 Booischot, Moerstraat 30.
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap, die zij op heden hebben opgericht onder de naam "MIJN ENERGIE", met
maatschappelijke zetel te 3530 Houthalen-Helchteren, Pastorijstraat 30, waarvan het vaste
maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd EURO (18.600 €) bedraagt en volledig is
geplaatst, verdeeld in tweehonderd (200) aandelen, waarvan honderd (100) A aandelen en honderd
(100) B aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, en bij de oprichting gedeeltelijk
volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd EURO (12.400 €).
De comparanten verklaren en erkennen dat het bedrag van het vaste maatschappelijk kapitaal, hetzij
de som van achttienduizend zeshonderd EURO (18.600 €) volledig geplaatst is, het is verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen, waarvan honderd (100) A aandelen en honderd (100) B aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde;
Op de A aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
           door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “YANTRA”, voornoemde
oprichter sub 1, voor negenennegentig (99) A aandelen;
          - door de heer VANDERSTRAETEN Wim, voornoemde oprichter sub 2, voor één (1) A
aandeel;
          totaal: honderd (100) A aandelen.
          Op de B aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

 *14306585*
Neergelegd
16-07-2014

0556670429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          - door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OAKMAN PROJECTS”,
voornoemde oprichter sub 3, voor negenennegentig (99) B aandelen;
          - door mevrouw VEREECKE Liesbeth, voornoemde oprichter sub 4, voor één (1) B aandeel;
          totaal: honderd (100) B aandelen.
Zoals blijkt uit het bankattest is het vast kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd EURO (12.400 €).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van minimum één/vierde.
STATUTEN
Artikel 1.- Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met be-perkte
aansprakelijkheid. Haar maatschappelijke benaming luidt "MIJN ENERGIE".
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren,
Pastorijstraat 30.
Artikel 3 - Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 4 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Bijzondere activiteiten:
          A/  het uitbaten van een bedrijvencentrum en alle rechtstreeks of onrechtstreeks gepaard
gaande randactiviteiten die hierbij aansluiten
          B/  het aanbieden van specifieke diensten binnen het bedrijvencentrum: postbehandeling,
telefonie, IT, secretariaatsondersteuning, onthaal, organisatorische diensten, marketing en
communicatie diensten, .... deze opsomming is niet beperkend
          C/  het verhuren van vergaderzalen en specifieke locaties voor evenementen, incentives,
opleidingen, seminaries ter plaatse
          D/ het organiseren van evenementen, incentives, opleidingen, seminaries, conferenties, …
deze opsomming is niet beperkend  op alle mogelijke locaties in binnen- en buitenland
          E/ Aanleveren van maaltijden; logies, technisch materiaal voor klank en beeld en alle andere
faciliteiten in functie van het organiseren van evenementen, incentives, opleidingen, seminaries
ongeacht de locatie
          F/ Exploitatie van een horecazaak in de meest ruime zin van het woord, met daarbij het
nuttigen van drank en maaltijden ter plaatse en een traiteurdienst voor levering van drank en
maaltijden op andere locaties
          G/ de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van alle consumptiegoederen,
halffabricaten en grondstoffen
          H/ beheer en exploitatie van een studio overwegend gebruikt voor sportbeoefening in diverse
disciplines
          I/ exploitatie van een centrum voor personal sporttraining en recreatieve lichaamstraining
          J/ exploitatie van een fitnesscenter, gymnastiekzalen, overige sportinstallaties en -
accommodaties
          K/ inrichten van groepslessen inzake lichaamsbeweging op alle mogelijke locaties
          L/ de persoonlijke en groepsbegeleiding en coaching voor individuen, teams en bedrijven.
            M/ verkoop van dranken en snacks in het algemeen en binnen het kader van de
sportbeoefening voor consumptie ter plaatse
II. Algemene activiteiten.
            A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
            B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
            C/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
            D/ het verlenen van administratieve prestaties en diensten;
            E/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
            F/ het waarnemen van alle managementfuncties, bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies;
            G/ Het verlenen van advies, diensten, bijstand of leiding, in de ruimste zin, rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de
vorm van projecten, studies, advies, begeleiding, expertises, consulting, technische of andere
handelingen en raadgevingen op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, overal en op gelijk
welke manier alle roerende, onroerende, financiële, industriële of commerciële operaties verrichten
rechtstreeks in verband met haar maatschappelijk doel of geschikt om bovenvermeld doel te
begunstigen, te beschermen of uit te breiden.
          De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de  ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de  verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk  doel.
          Bovenvermelde opsomming is niet  beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke  wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel.
          De vennootschap mag haar doel  verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en  manieren, die zij het best geschikt zou achten.
          Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 5 - Kapitaal.
5.1. Geplaatst kapitaal.
Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
5.2. Het veranderlijk gedeelte.
Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd telkens nieuwe vennoten
toetreden en intekenen op één of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden
zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe
inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits
inachtneming van de statutaire bepalingen ter-zake.
5.3. Het vast gedeelte.
Het vast gedeelte bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (18.600 €) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, waarvan honderd (100) A aandelen en
honderd (100) B aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Artikel 6. - Aandelen.
De aandelen zijn verdeeld in drie categorieën. Behoudens andersluidende bepalingen in de statuten
zullen de aandelen toebehorend tot eenzelfde categorie dezelfde rechten hebben.
Categorie A en B (vaste gedeelte van het kapitaal)
De Categorie A en B aandelen zijn de aandelen die het vaste gedeelte van het kapi-taal
vertegenwoordigen.
Categorie C (variabele gedeelte van het kapitaal)
De Categorie C aandelen zijn de aandelen die het variabele gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Elk aandeel dat deel uitmaakt van het vast gedeelte van het kapitaal heeft recht op één stem. In
geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Het stemrecht verbonden
aan niet-volgestorte aandelen waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
Evenzo het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de houder uittredend is en wiens aandelen
nog niet zijn overgedragen of vernietigd.
De aandelen die deel uitmaken van het veranderlijk gedeelte van het kapitaal hebben geen
stemrecht op de algemene vergaderingen der aandeelhouders, waarop zij evenwel het recht hebben
om aanwezig te zijn. De aandelen van het veranderlijk gedeelte van het kapitaal worden derhalve
ook niet meegerekend voor het bepalen van het aanwezigheids-quorum en het stemmingsquorum.
Artikel 8. - BESTUUR van de vennootschap : de bestuurder(s).
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit vier be-stuurders, al dan
niet vennoot, als volgt verkozen door de algemene vergadering:
• Twee (2) bestuurders gekozen uit een lijst op bindende wijze voorgesteld door de houder van de
meerderheid van de Categorie A aandelen (“Bestuurders A");
• Twee (2) bestuurders gekozen uit een lijst op bindende wijze voorgesteld door de houder van de
meerderheid van Categorie B aandelen ("Bestuurders B").
Er dienen steeds minimum twee kandidaten per mandaat voorgedragen te worden.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten voor een bepaalde categorie voor de hem toe-behorende
mandaten, zal de benoeming vrij door de algemene vergadering gedaan wor-den, met dien
verstande dat de benoemde bestuurders zullen geacht worden de bedoelde categorie te
vertegenwoordigen.
8.1. Besluitvorming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het be-lang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer twee leden daarom
verzoeken.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere in het op-roepingsbericht
opgegeven plaats van de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeen-komst, geschieden
de oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of ver-tegenwoordigd is.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste drie bestuurders te-genwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle dagen
voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergade-ring dient gehouden te worden ten
vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
De Raad van Bestuur kiest de voorzitter uit de Bestuurders A. Aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur wordt een beslissende (doorslaggevende) stem toegekend bij staking van stemmen in de
Raad van Bestuur.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax, elektronisch bericht of elk ander
gelijkaardig middel, aan een andere bestuurder opdracht geven om hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Een bestuurder kan evenwel maar één ander lid
van de raad vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders. De afschriften of uittreksels van die notulen worden
getekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
De Raad van Bestuur benoemt twee gedelegeerd bestuurders, één gekozen uit de Bestuurders A en
één gekozen uit de Bestuurders B.
De gedelegeerd bestuurders zullen belast worden met het dagelijks bestuur van de Vennootschap,
en ook met de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid zoals hierna bepaald.
Aldus heeft elke gedelegeerd bestuurder de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming
beperkend moet worden gelezen: alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de
activiteiten van de vennootschap, onder meer roerende als onroerende goederen in huur nemen en
te geven, te verwerven en te vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke
wijzen en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan; leningen aan te gaan; het vermogen
van de vennootschap geheel of ten dele in pand te geven of met hypotheek te bezwaren; met
afstand van hypo-theek, voorrecht, en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook
zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen van hypothe-
caire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties die een
vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren, dadingen en minnelijke schikkingen te
treffen over de belangen van de vennootschap; in rechte op te treden na-mens de vennootschap; de
besluiten van de algemene vergadering uit te voeren; de hun verleende macht te delegeren bij wijze
van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
De Raad van Bestuur van de Vennootschap kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer
alle bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
8.2. Externe vertegenwoordigingsmacht.
  De Vennootschap wordt in alle akten en in rechte enkel rechtsgeldig verbonden door:
• Één Bestuurder A en één Bestuurder B, samen handelend, of
• Eén (1)  gedelegeerd bestuurder.
Artikel 10. - Algemene vergadering.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen wanneer de aanwezigen ten minste de
helft van het kapitaal en ten minste drie vierden van het vaste gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen. Zijn deze aanwezigheidsquora niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping
nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de
aanwezigen vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Behoudens de uitzonderingen voorzien in de statuten beslist de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen doch met dien
verstande dat iedere beslissing slechts goedgekeurd is indien minstens de gewone meerderheid van
de houders van aandelen Categorie A en Categorie B de beslissing goedkeurt. In geval van
statutenwijziging beslist de algemene vergadering bij wettelijk bepaalde meerderheid, doch met dien
verstande dat iedere beslissing dient goedgekeurd te worden door de gewone meerderheid van de
houders van aandelen Categorie A en Categorie B.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats en op de dag en het
uur aangewezen in de uitnodigingen. Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering
notulen opgemaakt. Op elke algemene vergadering wordt tevens een aanwezigheidslijst
bijgehouden.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van december om twintig uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Iedere vennoot, natuurlijk persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene ver-gadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde, die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de ver-gadering, onverminderd de
wettelijk voorziene vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen en onbekwamen. De
bestuurder mag de vorm van de volmachten - die schriftelijk dienen te worden gegeven - bepalen en
eisen dat deze worden neergelegd op de wijze en binnen de termijn die het bepaalt.
Artikel 11. - Boekjaar - jaarrekening - winst.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De resultatenrekening geeft aan welke winst de vennootschap gemaakt heeft in het afgesloten
boekjaar.
Op voorstel van de bestuurders beslist de algemene vergadering over de bestem-ming die hieraan
zal worden gegeven, met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
Artikel 12. - Ontbinding - vereffening.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
          Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
          Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
          De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
          De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend vijftien.
                                                                                                    
EERSTE JAARVERGADERING.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
Comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van de bepalingen van het wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan de
bepalingen van het wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BENOEMING VAN BESTUURDERS.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot raad van bestuur, en dit voor onbepaalde
duur:

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “YANTRA”, voornoemd, en in dezer
vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger, de heer VANDERSTRAETEN Wim,
voornoemd.
    2.  De heer VANDERSTRAETEN Wim, voornoemd.
    3.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OAKMAN PROJECTS”,
voornoemd, en in dezer vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger, mevrouw VEREECKE
Liesbeth, voornoemd.
    4.  Mevrouw VEREECKE Liesbeth, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekening van de oprichtingsakte.
Gelet op het feit dat de Raad van Bestuur geldig is samenge-steld, verklaren de bestuurders geldig in
vergadering bijeenge-komen te zijn om over te gaan tot de benoeming van de voorzitter en van de
gedelegeerde bestuurders.
Met eenparigheid van stemmen worden aangewezen tot volgende ambten:
  - Voorzitter:  De heer VANDERSTRAETEN Wim, voornoemd.
  - Gedelegeerd bestuurder:

    •  De heer VANDERSTRAETEN Wim, voornoemd.
    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OAKMAN PROJECTS”, voornoemd
en in dezer vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger, mevrouw VEREECKE Liesbeth,
voornoemd.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


