





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): CATTOIR ARCHITECTENTEAM

(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9000 Gent, Hoogpoort 48
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 

17 maart 2014, akte welke zal geregistreerd worden op het tweede registratiekantoor te Gent, dat : 
De heer CATTOIR Peter, geboren te Gent op drieëntwintig mei duizend 
negenhonderdzevenenzestig, rijksregister nummer 670523-227-40,  gehuwd met mevrouw Van 
Sassenbrouck Michèle, wonende te 9050 Gent, Charles De Costerstraat 3.

Een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) heeft opgericht met de benaming CATTOIR ARCHITECTENTEAM met 
zetel te 9000 Gent, Hoogpoort 48.
De vennootschap heeft tot doel:

-het uitoefenen van het beroep van architect, en van alle aanverwante en verenigbare activiteiten, 
inbegrepen alle handelingen die nodig of nuttig zijn om de verwezenlijking van het doel te 
bevorderen, dit alles steeds overeenkomstig de vigerende deontologische normen van de Orde der 
Architecten.

De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het 
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.

-De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of 
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten 
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.

-Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van 
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de 
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam en voor 
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te 
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst 
van stagiairs.

-In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over 
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het 
beroep van architect respecteert.

-het ontwerpen van bouwwerken, zowel uit technisch als uit kunstzinnig oogpunt, het opstellen van 
bestekken en de controle over de uitvoering van de werken, alsmede de schatting en de expertise 
van bouwwerken en in het algemeen alle verrichtingen die deel uitmaken van het beroep van 
architect, zoals gereglementeerd door de Orde van Architecten en met inbegrip van alle bijkomende 
bijzondere technieken van opbouw, urbanisme, deskundig onderzoek en zo meer.

-het ontwerpen van interieurs, zowel uit technisch als uit kunstzinnig oogpunt, het opstellen van 
bestekken hieromtrent en de controle over de uitvoering van de werken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302756*

Neergelegd

18-03-2014

0548669414

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-het maatschappelijk doel strekt zich uit tot alle werkzaamheden en verrichtingen die in de breedste 
zin rechtstreeks of onrechtstreeks bij het voormelde doel aansluiten, steeds overeenkomstig de 
vigerende deontologische normen van de Orde der Architecten.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend 
voor eigen rekening en in eigen naam voor wat betreft :

-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle 
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

-het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of —
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel 
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar 
maatschappelijk doel te bevorderen, echter, het maatschappelijk doel en de activiteiten ervan mogen 
niet onverenigbaar zijn met de functie van architect. 

Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).

Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/100 deel 
van het maatschappelijk kapitaal. 

Op de 100 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van tweehonderd euro (€ 
200,00)  per stuk, als volgt:

- door CATTOIR Peter, voornoemd, voor twintigduizend euro (€ 20.000,00) of voor 100  
aandelen , 

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die 
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de 
tabellen van de Orde van Architecten.

Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in 
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité, 
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 

Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder : de heer CATTOIR Peter Raf Gaston, architect, 
(rijksregisternummer: 67.05.23-227.40), wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Charles De 
Costerstraat 3 .  

Iedere zaakvoerder  is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de 
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.

Iedere zaakvoerder  kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde 
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke 
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op 
één van de tabellen van de Orde van Architecten.

Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en 
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor 
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de 
uitoefening van het beroep van architect.

Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de 
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.

De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde vrijdag van mei om veertien uur op 
de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.

Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en 
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.

Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke 
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het 
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.

Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk 
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestemming beslist, 
zoals in de statuten voorzien.

OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:

1. Eerste boekjaar.

Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte en eindigt op  eenendertig december tweeduizend vijftien. 

2. Eerste Jaarvergadering.

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand mei 2016.

3. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in 
oprichting:

In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die 
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf: nihil

4. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.

De heer Cattoir Peter, hier aanwezig, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder 
verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan Laurent 
Oosterlinck van VGD Gent met kantoor te 9050 Gent, Brusselsesteenweg 562, en/of zijn 
aangestelden om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar 
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke 
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag 
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten 
van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


