





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

KEYSERLEI

(voluit) :

(volledig adres)

KEYSERLEI GRONDMAATSCHAPPIJ

De Keyserlei 58-60
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 20 november 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“KEYSERLEI GRONDMAATSCHAPPIJ”.
-ZETEL: 2018 Antwerpen, De Keyserlei 58-60, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer en in stand houden van roerende en onroerende goederen,
onder meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en
genot. De vennootschap mag onder meer roerende en onroerende goederen verwerven, laten
maken, laten opschikken, laten uitrusten, laten opbouwen, met het oog op het beheer en opbrengst
en met het oog op verkoop en wederverkoop. Ze mag onroerende goederen vervreemden met het
oog op wederbelegging en opbrengst.
 Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen, verenigingen, ondernemingen, en/of eenmanszaken, en dit op het vlak
van het beheer, de controle, het toezicht, de organisatie, de boekhouding, waarnemen van
man¬daten als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen, in voorkomend
geval mits aanstelling van een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, daartoe, het optreden als
agent of vertegenwoordiger, het verlenen van adviezen en intellectuele administratieve hulp, het ter
beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het
dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter
beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan,
alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van of in deelneming met derden, van handels, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande
onder even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
 Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze dan
ook, in andere vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, hypothecaire, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op
welke wijze ook kunnen bevorderen.
 Zij zal belangen mogen hebben door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming op elke
andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 Zij mag zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en
andere zekerheden verstrekken.

 *14312329*
Neergelegd
10-12-2014

0506728196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00), volledig volgestort.
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door hierna
genoemde OPRICHTERS, als volgt:
1) door de heer OET Alexander, wonende te 8305 Dietlikon (Zwitserland), 20 neue
Winterthurerstrasse, tot beloop van tweehonderd (200,00) euro, ter vergoeding waarvan één (1)
aandeel wordt toegekend.
2) door  FIDIA HOLDING B.V., met zetel te 4837 DS Breda (Nederland), Graaf Engelbertlaan 75,
ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van koophandel onder nummer 61629200, tot
beloop van negentienduizend achthonderd (19.800,00) euro, ter vergoeding waarvan
negenennegentig (99) aandelen worden toegekend.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 20.000  werd gestort op een
bijzondere rekening bij Crelan, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van het
kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden. Ingeval er
twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk de vennootschap besturen.
Zodra er evenwel meer dan twee zaakvoerders zijn vormen zij een college, handelend zoals een
raadsvergadering. Iedere zaakvoerder kan volmacht geven aan een medezaakvoerder om hem op
een welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders te vertegenwoordigen.
 De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk optreden, zoals bepaald door de
algemene vergadering.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER: Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de langst door de wet toegelaten termijn:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GRIFO BEHEER”, met zetel te 8300
Knokke-Heist, Britspad 28, RPR Gent, afdeling Brugge 0447.899.775, met als vaste
vertegenwoordiger voornoemde heer OET Alexander
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag
van de maand mei om achttien uur, in de zetel van de vennootschap of in een an¬dere plaats in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vast¬gesteld,
kunnen de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31-12-2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST: Van de winst wordt ten minste
één/¬twintigste vooraf ge¬nomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waar¬op de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
-BIJZONDERE VOLMACHT:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt gegeven aan de heer Bruno Vantomme,
of iedere andere advocaat van NOTIUS Advocaten, te Kunstlaan 1, 1210 Brussel, afzonderlijk
handelend, om de vennootschap te vertegenwoordigen ten aanzien van het Ondernemingsloket, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Btw-administratie en overi¬ge administratieve diensten.
-VERTEGENWOORDIGING BIJ VOLMACHT:
De beide oprichters werden vertegenwoordigd krachtens schriftelijke volmacht door de heer
VANTOMME Bruno, wonende te 9620 Zottegem, Schoolstraat 57.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


