





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Elprova

Saint-Cloudlaan(Kor) 22
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op dertien
oktober tweeduizend veertien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat
door de Heer OVAERE Filiep Pascal Germain, geboren te Kortrijk op vijfentwintig maart
negentienhonderd achtenzestig, nationaal nummer 68.03.25-171.43, echtgenoot van Mevrouw Anne-
Mie Dufromont, wonende te 8500 Kortrijk, Saint-Cloudlaan 22, een vennootschap werd opgericht met
volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Elprova
3) ZETEL : Saint-Cloudlaan(Kor) 22, 8500 Kortrijk
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon:
     Bijstandsdiensten verlenen in welke vorm dan ook op financieel, commercieel, industrieel,
technisch en wetenschappelijk gebied, evenals op het gebied van de organisatie van
ondernemingen, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
     Alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten van beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van 4
december 1990 en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn en voor zover daartoe geen erkenning of inschrijving werd bekomen, en ter
uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en
andere tussenpersonen.
     Deze activiteiten betreffen onder meer:
     - de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
     - het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, directiefunctie in derde bedrijven,
mandataris of vereffenaar en het er beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het
adviseren en /of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
     - alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties, het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschappen mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren;
 

 *14309511*
Neergelegd
14-10-2014

0563993038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
     - het beheren van eigen onroerend  patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst, alsook het vestigen van zakelijke zekerheden
hierop;
 
     - verrichten van technisch tekenwerk, opmaak van technisch – en elektrische plannen, digitaal
tekenwerk zoals onder andere 2D, CAD, 3D, enzovoort…;
     - verrichten van algemeen mechanische werkzaamheden zoals onder andere draai- en
freesweken, laswerken, montage- en demontagewerken, expertise op mechanische installaties,
enzovoort…;
     - koeltechnische werkzaamheden zijnde installatie-, herstelling-, aan- en verkoop,
ingebruikstelling van koeltechnische installatie dit zowel voor het regelen van koude  als voor warme
lucht, luchtverversingssystemen, warmtewisselaarinstallatie, enzovoort…;
     - het leiden van technische-, electrische- en mechanische projecten bij derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alsook alle managementopdrachten uitoefenen met betrekking
tot dit doel;
     - garagehouder, carrosseriehersteller, verkopen van tweedehands voertuigen, vaartuigen zowel
op het land, water als in de lucht;
     - aan- en verkoop, herstellen van elektromotoren, dieselmotoren en mechanische motoren alsook
het onderhoud ervan;
     - installatie van brandveiligheidsvoorzieningen in onroerende goederen zoals brandblusapparaten,
sprinkler-installaties, montagebrandslangen, detectiesystemen voor brandopsporing, enzovoort…;
     - fiets- en bromfietshersteller, alsook de verkoop in detail van alle accessoires en onderdelen;
     - automatisering van productiesystemen, studie-, aan- en verkoop, onderhoud en herstelling van
automatisatieprocessen, het uitstippelen van bedrijfsstrategieën, productie- en procesinnovatie;
     - productontwikkeling en de optimalisatie en stimulatie van innovaties binnen de
productieprocessen en dito middelen;
     - technologische ondersteuning en automatisatie van processen;
     - investeringsanalyses en projectbegeleiding;
     - aankoopsystemen, logistieke en informatiestromen; het opzetten ervan, ondersteuning,
stimuleren en optimalisatie;
     - onderhoud en asset management;
     - human resources en personeelsbeleid, communicatie en coachen van personen en groepen;
     - bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie,
financiën, verkoop, productie, logistiek en algemeen bestuur;
     - het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
     - alle activiteiten die verband houden met het ontwerpen en programmeren van
computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten, overige diensten op het gebied van
informatietechnologie en computer, het beheer van computerfaciliteiten, gegevensverwerking,
webhosting en aanverwante activiteiten, creatie van webportalen en het onderhouden ervan, overige
dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
     - het begeleiden van bedrijven en instellingen door het verstrekken van advies op het vlak van
I.T.-problemen en daarmee gerelateerde producten;
     - het inrichten van een studie-, organisatie en raadgevend bureau, inzake hard- en software;
     - verrichten van interim-arbeid voor derden;
     - informatiekantoor in de meest uitgebreide zin van het woord;
     - de ontwikkeling van, de verkoop, de distributie en de dienst na verkoop van software;
     - algemene audit-activiteiten;
     - de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
     - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
     - elektrotechnische installatiewerken oa. aan gebouwen, machines, enzovoort.
     - de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
     - de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
     - de installatie van elektrische verwarmings-installaties.
     - de installatie van liften en roltrappen.
     -    de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - de installatie van antennes en bliksemafleiders.
     - transmissie, distributie en handel van electriciteit.
 
 
     - netwerkbekabeling, bordenbouw, bekabeling, indienststelling en afregeling van heating,
ventilatie en airconditioning installaties.
 
     - uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort.
     - ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur.
     - vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enzovoort.
     - installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.
     - alle elektrotechnische activiteiten.
     - het herstellen van elektrische toestellen en het plaatsen en herstellen van alle elektrische
installaties voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor lichtreclame, voor verwarming en voor
andere klimaatregeling.
     - installatieactiviteiten voor gas en sanitair, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie,
voor opname en weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of
diefstal.
     - de vervaardiging van isolerende werkstukken voor elektrische machines of installaties.
     - de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
     - installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
     - de reparatie en onderhoud van verwarmings-installaties.
     - het schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
     - vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming.
     - loodgieterwerk.
     - overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd.
     - diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
     - overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
     - adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
     - handelsmiddeling in goederen.
     - toezien op de bouwwerkzaamheden.
     - ruimen van bouwterreinen.
     - isolatiewerkzaamheden en voegwerken.
     - de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, plafonds.
     - overige bouwwerkzaamheden.
     - handelsbemiddeling, groothandel, kleinhandel, enzovoort. in :
     * elektrische machines en toestellen;
     * elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik;
     * overige elektronische delen en benodigdheden;
     * loodgietersmateriaal, elektrisch installatie-materiaal voor huishoudelijk gebruik en verwarmings-
installaties;
     * apparaten voor centrale verwarming;
     * ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken);
     * bouwmaterialen;
     * alle andere materialen en goederen.
     - het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
     - het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
     - het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
     - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
     - het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere.
 
 
     - beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
 
     Voor eigen rekening of voor rekening van derden of in samenwerking met derden :
     a) alle activiteiten betreffende het verlenen van advies aan ondernemingen, de overheid of privé-
personen;
     b) het organiseren van opleidingen, schriftelijke cursussen, seminaries en stages;
     c) informatiekantoor in de meest uitgebreide zin van het woord;
     d) het besturen van vennootschappen, het management verrichten voor derden van
rechtspersonen, interim-management opdrachten uitvoeren in de meest ruime zin van het woord;
     e) uitzendbureau, het verrichten uitzendarbeid;
     f) het uitvoeren van interim-management, het leiden van bedrijfsafdelingen voor rekening van
derden, technisch management in het algemeen;
     g) de ontwikkeling van, de verkoop, de distributie en de dienst na verkoop, onderhoud en
herstelling van software;
     h) de verkoop, de distributie en de dienst na verkoop, onderhoud en herstelling van hardware;
     i) het huren, verhuren, verbouwen, bouwen, renoveren van onroerende goederen, zowel voor
eigen als voor rekening van derden;
     j) tussenpersoon in de handel;
     k) algemene auditactiviteiten;
     l) het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant, invoeren van gegevens, volledig verwerken van gegevens en
interpreteren van resultaten;
     m) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
     n) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie neme of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
     o) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden;
     p) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
     q) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe produkten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
     r) het commercialiseren van cursuspakketen;
     s) het schrijven en uitgeven van boeken en commercialisatie van educatieve materialen;
     In het bijzonder zal de vennootschap zich bezighouden met:
     - het aanreiken van bedrijfs- & managementadvies vanuit eigen, en met de klant samen,
opgebouwde expertise via het doorvoeren en/of het leiden van nieuwe en/of innovatieve projecten;
     - bedrijfsstrategie en algemeen management;
     - productie- en procesinnovatie;produktontwikkeling;
     - optimaliseren en stimuleren productontwikkeling van innovatie binnen de productieprocessen,
dito middelen;
     - technologische ondersteuning en automatisatie van processen;
     - investeringsanalyses en projectbegeleiding;
     - aankoopsystemen, logistieke & informatiestromen; het opzetten ervan, ondersteuning,
stimuleren en optimalisatie;
     - onderhoud en asset management;
     - human resources en personeelsbeleid, communicatie en coachen van personen en groepen;
     - het verlenen van adviezen van financiële, technische, logistieke, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen & geldplaatsingen;
     - bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie,
financiën, verkoop, productie, logistiek en algemeen bestuur;
     - het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
     - alle activiteiten die verband houden met het ontwerpen en programmeren van
computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten, overige diensten op het gebied van
informatietechnologie en computer, het beheer van computerfaciliteiten, gegevensverwerking,
webhosting en aanverwante activiteiten, creatie van webportalen en het onderhouden ervan, overige
dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - studieopdrachten welke vallen onder ingenieurs-activiteiten, technische berekeningen en testen;
     - detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels, verhuur en leasing van
kantoormachines, inclusief computers, reparatie van computers en randapparatuur;
     - het begeleiden van bedrijven en instellingen door het verstrekken van advies op het vlak van I.T.
problemen en daarmee gerelateerde producten;
     - het inrichten van een studie-, organisatie en raadgevend bureau, inzake hard- en software;
     - verrichten van interim-arbeid voor derden;
 
 
     - informatiekantoor in de meest uitgebreide zin van het woord;
 
     - de ontwikkeling van, de verkoop, de distributie en de dienst na verkoop van software;
     - algemene audit activiteiten;
     - de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
     - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
     - het besturen van vennootschappen, het coördineren van activiteiten en diensten, het uitvoeren
van administratieve taken voor derden. Het begeleiden van groepen en het lesgeven aan personen
en groepen zowel in eigen opdracht als in opdracht van derden en dit in de meest uitgebreide zin van
het woord;
     - het commercialiseren van cursuspakketten;
     - het optreden als tussenpersoon in de handel, het helpen in de commercialisatie van bepaalde
producten voor rekening van derden en dit zowel in de aanloopfasen van het product als in de
verkoopfase;
     - het aan- en verkopen van biologische, ecologische of milieuverantwoorde producten en dit in de
ruimste zin van het woord;
     - het aantrekken van sponsoring, het organiseren van sponsoringactiviteiten;
     - het organiseren van seminaries en trainingen, zowel voor individuele personen, bedrijven als
scholen of andere organisaties;
     - het geven van voordrachten, lezingen, studiedagen, events en voorlichtingscursussen;
     - het aan- en verkopen van vastgoed en roerend goed;
     - het ontwerpen en commercialiseren van folders, flyers, reportages, fotoreeksen, fotoreportages
en het verzorgen van publiciteit in de meest ruime zin van het woord;
     - het schrijven en uitgeven van boeken en educatieve materialen;
     - de aan- en verkoop, de ontwikkeling, en het verhuur van allerhande materialen;
     - Het verlenen van HR support & IT support aan derden;
     - Detacheren van personeel;
     - Het leiden van rechtspersonen onder de vorm van interim-management;
     - Het verlenen van adviezen in preventie, veiligheid & welzijn;
     - De aankoop & verkoop, groot- & kleinhandel van IT-producten, hard- & software alsook het
onderhoud van hardware en het ontwerpen & implementeren van software;
     - Verrichten van administratief werk voor derden;
     - Besturen van vennootschappen;
     - Het verlenen van financieel advies;
     - garagewerkplaats voor voertuigen en vaartuigen;
     - onderhoud & herstelling van motorvoertuigen;
     - autospuiterij/lakkerij;
     - carrosserie werkplaats voor voertuigen en vaartuigen;
     - handel in tweedehandsvoertuigen;
     - handel in onderdelen van voertuigen en accessoires;
     - dieetadviezen, voedingsleer en begeleiding;
     - kleinhandel in dieetproducten;
     - Het uitvoeren van opmetingen, afpalingen, nivelleringen en muurovernames.
     - Het opmaken van verkavelings-, wegenis- en rioleringswerken.
     - Het opmaken van schattingen, voorafgaandelijke schattingen en plaatsbeschrijvingen.
     - Betonstudie, stabiliteitsberekeningen, grond-sonderingen en bodemonderzoek.
     - Urbanisatie.
     - Het optreden als veiligheidscoördinator bij bouwwerken.
     - Het leveren van prestaties inzake CAD/CAE en plotservice.
     - Het uitvoeren van activiteiten op het vlak van projectontwikkeling, bouwpromotie en en
ruimtelijke planning.
     - Optreden als energiedeskundige.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - Het uitvoeren van expertises.
     - studie, ontwerp, engeneering, implementatie en opvolging van werven rond hernieuwbare
energie in de meest ruime zin van het woord, zoals zonne-energie, wind- en waterenergie enzovoort
     - inrichten, opvolgen, studie van, leiden, uitbesteden van technische opdrachten en technische
werven bij derden zowel in het binnen- als in het buitenland
 - detacheren van personeel naar derden afnemers
     De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, in welk land ook. De vennootschap mag betrokken zijn bij
wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze ook belangen mogen hebben
in alle ondernemingen die een gelijkaardig of gelijklopend doel hebben of geacht worden het doel
van de vennootschap te beïnvloeden of te helpen realiseren.
 
 
     Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. En dit zowel in eigen naam als voor
rekening van derden, en zowel alleen als in samenwerking met derden.
 
     De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk.
     De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00). Het is verdeeld in vijfhonderd (500) gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal
vertegen-woordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
Door de Heer Filiep Ovaere, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van het volledige kapitaal en
waarvan hij vijftigduizend euro (€ 50.000,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor
deze inbreng worden hem vijfhonderd (500) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot vijftigduizend euro (€ 50.000,00) vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & C° te Antwerpen, en dit op zicht van een attest
van deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op tien oktober tweeduizend
veertien. Dit document werd door de oprichter aan ondergetekende notaris overhandigd met het
verzoek het te willen bewaren in zijn dossier van de vennootschap.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2°
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van
ieder daarop volgend jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2016.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de vierde zaterdag van de maand december om elf uur;  in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER :
     Onmiddellijk hierna heeft de oprichter een algemene vergadering gehouden en heeft hij beslist te
benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur :
     - de Heer Filiep Ovaere, voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
     - Mevrouw DUFROMONT Anne-Mie Bertie Leona, geboren te Kortrijk op vijftien december
negentienhonderd negenenzestig, nationaal nummer 69.12.15-206.04, echtgenote van de Heer
Filiep Ovaere, wonende te 8500 Kortrijk, Saint-Cloudlaan 22, hier vertegenwoordigd door de Heer
Filiep Ovaere, voornoemd, krachtens hier aangehechte onderhandse volmacht, die verklaart te
aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
- één volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


