





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SLAGMOLEN RESTAURANT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3660 Opglabbeek, Molenweg 177
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart VAN DER MEERSCH te Bree op 24 december 2013 dat er 
door de heer MEEWIS Bert André Godelieve, geboren te Bree op 21 mei 1969 en zijn echtgenote, mevrouw 
LIBBRECHT Karline Christel, geboren te Niel-bij-As op 12 maart 1967, wonende te 3680 Maaseik, Weg naar 
As 121, bus A:
1. NAAM: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam 

“SLAGMOLEN RESTAURANT“.
2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3660 Opglabbeek, Molenweg 177.
3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf vierentwintig december 

tweeduizend dertien.
4. DOEL:

De vennootschap heeft tot doel: 
- Het verrichten van activiteiten inzake hotel, bed en breakfast, restaurant, het verhuren en ter 
beschikking stellen van zalen, het verhuren van materieel voor feesten en allerhande activiteiten, het verzorgen 
van feesten, het bezorgen en verzorgen van eetmalen aan huis, en alle activiteiten en diensten die op welke 
wijze dan ook links hebben met de activiteiten van hotel, restaurant of traiteur, alle handel in voedingswaren, 
dranken en alles wat verband houdt met voorgaande activiteiten;
- Alle activiteiten met betrekking tot marketing en organisatie. Hieronder vallen onder andere etalage, 
decoratie, events, happenings, festivals, cursussen en seminaries, workshops, tentoonstellingen, standenbouw 
en beurzen, marketingadvies en allerhande marketingactiviteiten;
- Het bestuur, de vereffening en het beheer van vennootschappen, verlenen van management- en 
adviesactiviteiten;
- Beleggingen en investeringen in roerende en onroerende goederen, zowel te land als te water; huur, 
beheer, verhuur valorisatie en uitbating op welke wijze dan ook van deze goederen;
- Leningen en kredieten aangaan, zowel ten behoeve van zichzelf als ten behoeve van derden ; zo ook 
leningen, voorschotten en kredieten toestaan aan vennootschappen en/of particulieren onder om het even 
welke vorm, hypotheek verlenen en toestaan, zich borg stellen, alsmede alle andere waarborgen geven en 
nemen;
- Het aangaan van beleggingen in allerhande effecten, het beleggen van gelden in alle mogelijke 
beleggingsobjecten en beleggingsvormen;
- Het bezitten van aandelen in andere vennootschappen met eender welk doel, tijdelijke 
samenwerkingsverbanden met andere partners aangaan op welke wijze dan ook;

De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden 
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle commerciële, 
industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen 
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als 
deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de 
vennootschap.
Dit alles in de ruimste zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkwaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende, 
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in 
verband staan met het maatschappelijk doel.

5. KAPITAAL:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300157*

Neergelegd

03-01-2014

0543782394

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1) Dat het maatschappelijk kapitaal van dertigduizend euro (30.000 EUR) volledig geplaatst is; Het is 
verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van 
één/driehonderdste (1/300ste) van het maatschappelijk kapitaal elk. De aandelen zijn genummerd van 
één (1) tot en met driehonderd (300).

2) Dat het maatschappelijk kapitaal volledig volgestort is in geld:
Notaris Bart VAN DER MEERSCH bevestigt dat een bedrag van dertigduizend euro (30.000,00 €) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen 
gedeponeerd werd bij storting of overschrijving op een bijzondere rekening bij ING Bank te Opglabbeek, 
geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SLAGMOLEN 
RESTAURANT”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 17 
december 2013, dat hem is overhandigd om in het dossier bewaard te worden.

Deze rekening wordt uitsluitend ter beschikking gehouden van de vennootschap. Over die rekening 
kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn de vennootschap te verbinden, en pas nadat 
de optredende notaris aan de instelling bericht heeft gegeven van het verlijden van de akte, en na de 
neerlegging van de stukken overeenkomstig artikel 2, §4 Wetboek van vennootschappen.

6. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  personen, al dan niet vennoot.
Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
De opdracht van zaakvoerder wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit 

geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde 
worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten 
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.

INTERN BESTUUR
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is. 

Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

EXTERN BESTUUR
De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen 

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.

7. CONTROLE – BENOEMING:
Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de 

onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die tevens 

de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8. JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand maart om negentien uur (19.00 u). Indien die dag een 
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 

vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.

SCHORSING
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 

stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID – VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon 

met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van 
de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen 
door alle gerechtigden.

Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 

stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering 

genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op de 
vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De 
personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen.

10. BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van 
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.

Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.

Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
11. BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte of het 

uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren en zal afgesloten worden op dertig 
september tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand maart tweeduizend 
zestien om negentien uur.

Het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2). Tot deze functie worden benoemd voor onbepaalde 
duur:

1. De naamloze vennootschap “SLAGMOLEN”, met maatschappelijke zetel te 3660 Opglabbeek, 
Molenweg 177. Deze vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid bij akte verleden voor notaris Charles VAN CAUWELAERT, destijds te Maaseik op 
26 juni 1993, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 17 juli daarna, onder nummer 930717-
192. De statuten werden voor het laatst gewijzigd bij akte verleden voor notaris Bart VAN DER MEERSCH op 
06 juli 2011, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 29 juli daarna, onder nummer 11117499.

Deze vennootschap heeft als ondernemingsnummer 0450.407.622 - RPR Tongeren en is belastingplichtige 
voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde onder nummer BE 0450.407.622.

Met als vaste vertegenwoordiger: de voornoemde heer MEEWIS Bert André Godelieve, geboren te 
Bree op 21 mei 1969, wonende te 3680 Maaseik, Weg naar As 121, bus A., daartoe benoemd bij beslissing van 
de raad van bestuur de dato 22 december 2013;

2. Voornoemde mevrouw LIBBRECHT Karline Christel, geboren te Niel-bij-As op 12 maart 1967, 
wonende te 3680 Maaseik, Weg naar As 121, bus A.

Zij verklaren uitdrukkelijk hun mandaat te aanvaarden en te weten dat hun benoeming slechts 
uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te 
Tongeren.

Zij verklaren bovendien niet getroffen te zijn door enige bepaling welke ertoe leidt dat de functie van 
zaakvoerder een onverenigbaarheid voor hem of haar zou vormen.

Aan de zaakvoerders worden alle machten, voorzien in de statuten opgedragen.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid TAXCOUNT, met zetel te 3960 Bree, Witte Torenstraat 10A, vertegenwoordigd door de heer 
Patrick Vencken, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of 
noodzakelijk zijn bij ondernemingsloketten en bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met 
betrekking tot de belasting over de toegevoegde waarde, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en 
accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen, enzovoort.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VANDERMEERSCH te BREE
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van koophandel te Tongeren
Tegelijk hiermee neergelegd
- Uitgifte van het proces-verbaal van oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


