





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ZONNEBOS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2970 Schilde, De Dreef van Zonnebos 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Dirk Verbert te Antwerpen op tweeëntwintig mei 
tweeduizend veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"ZONNEBOS", werd opgericht met volgende gegevens: 

1.Zetel: 2970 Schilde, De Dreef van Zonnebos 13

2.Oprichters: 1/ De heer DECLERCQ, Geert Alfons, geboren te Kuurne, op dertig mei duizend 
negenhonderdzesenvijftig, met rijksregisternummer 560530-279-32, wonende te 2970 Schilde, De Dreef van 
Zonnebos, 13.
2/ Mevrouw VANDEWIELE, Katelijn Maria Clara, geboren te Roeselare, op drieëntwintig november duizend 
negenhonderdzesenvijftig, met rijksregisternummer 561123-286-83, wonende te 2970 Schilde, De Dreef van 
Zonnebos, 13.

3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Consultancy en adviesverlening in het algemeen en in de meest ruime zin;
- Het geven en organiseren van trainingen en opleidingen;
- Het adviseren en begeleiden van ondernemingen in het algemeen;
- Het beheren van een patrimonium door de uitbouw van een roerend en onroerend vermogen.
Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen en 

verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van 
het doel strekken.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële 
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te bevorderen, zij kan 
zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of 
verschillend doel.

Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, 
vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd 
door 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgegestort.

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE28 6451 0285 7320 geopend bij de 
Bank J. Van Breda op naam van de vennootschap in oprichting.

Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 15 mei laatst.

7.Boekjaar: Loopt van 1 januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 
tweeduizend veertien. 

8.Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot 
het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend 
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304845*
Neergelegd
23-05-2014

0552909304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding 
van de vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen 
en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen. 

9.Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, waarvan het 
getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene vergadering. 
Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 

Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten:

- de heer DECLERCQ, Geert Alfons, voornoemd;
Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede woensdag van juni om twintig  uur op de zetel of 
op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 
2015. 

Bekrachtiging – overname verbintenissen
Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de toepassing van 
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die verbintenissen hebben aangegaan 
voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien 
de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van 
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt 
door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 januari 
2014, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde 
verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.

Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden en vóór de 
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de naamloze vennootschap 
FIDUCIAIRE VAN LOEY EN PATTEET, te 2018 Antwerpen, Karel Oomsstraat 47A, en haar gevolmachtigden, 
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere 
administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als 
"BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

de geassocieerd-notaris, Dirk Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd:

-afschrift van de akte.Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


