





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MALOUNO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Sint-Salvatorskerkhof 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe te Oostende op 

twaalf mei tweeduizend veertien, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
werd opgericht door:

Mevrouw SCHELLYNCK, Sofie Annie Charly, zelfstandige, geboren te Gent op dertien juli duizend 
negenhonderdvierentachtig, rijksregister nummer 840713-154-08, identiteitskaartnummer 591-2773778-68, 
echtgenote van de Heer HO, Thanh Khuong, wonende te 8490 Jabbeke, Grote Thems 78.

Vorm en benaming:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 

onder de naam "MALOUNO".
Zetel:
De zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Sint-Salvatorskerkhof 14.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- In eigen naam of in naam van derden, de inrichting, de leiding, het bestuur en het uitbaten of laten 

uitbaten van alles wat betrekking heeft op de horeca in de meest uitgebreide zin van het woord zoals onder 
meer restaurant, pizzeria, snack-bars, andere drankgelegenheden, tea-rooms, banketten en maaltijden op alle 
mogelijke locaties en volgens alle denkbare formules.

- Uitbating van speeltoestellen en automaten;
- Verkoop van tabak, sigaren en sigaretten;
- De bereiding van en de handel in, de aankoop en de verkoop van allerlei klaargemaakte gerechten, om 

mee te nemen, aan huis te brengen, alsook de aankoop, verkoop, vervoer, vertegenwoordiging van eetwaren 
en dranken

- De organisatie en presentatie van beurzen, feestelijkheden, animaties, concerten, enz.;
- Uitbating evenementenbureau met onder meer het organiseren van events, incentives voor bedrijven, 

enz.;
- Uitbating van wellness, sauna, solaria, massage, schoonheidsinstituut en nagelstudio. Handel, in- en 

uitvoer van diverse producten, alles met betrekking tot wellness en schoonheidsinstituut. Dit alles in de ruimste 
zin van het woord;

- Het optreden als tussenpersoon in de handel;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie, raadgeving; 

protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en      consulting; technisch, 
commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en        advies;

- Managementsactiviteiten en administratiekantoor. Dit voor eigen rekening, voor rekening van derden of 
in deelneming met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;

- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk 
doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken;

- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of          
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben en de                ontwikkeling van 
haar onderneming kunnen bevorderen;

- Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusies, opslorping, samenwerking, financiële 
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts nuttig is voor de 
verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich 
borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen,       hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;

- alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel 
door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van bestuurdersmandaat), als bij wijze van 
managementovereenkomst;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304509*
Neergelegd
13-05-2014

0552638296

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk 
zakelijk beleid te verzekeren;

- het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten 
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;

- het selecteren, aanwerven en opleiden van aangepast personeel;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden tegen 

vergoeding;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 

betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de 
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, de aan- en 
verkoop van vruchtgebruik en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en verkoop, de huur en de verhuur, 
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, 
obligaties, staatsfondsen,…

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen van 
commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel. Hiervoor mag zij investeringen en belegging uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de 
verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen.

Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed huisvader.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 

manieren die zij het best geschikt zou achten.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve 

bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een 
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen 
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende 
voorschriften zal zijn voldaan. 

Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij 

artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro 

(25.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 

één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Op deze HONDERD (100) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs van 

TWEEHONDERDVIJFTIG EURO (€ 250,00) per aandeel:
Mevrouw SCHELLYNCK Sofie voornoemd: honderd aandelen:     100
Samen: honderd aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen: 100
Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld geheel volgestort werd, zodat de vennootschap thans 

uit dien hoofde over een bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) beschikt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun 
opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de helft 

van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal van 

rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook of zo de 
zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de totale 
onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.

De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is, en stelt 
het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura worden 
toegekend.

Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige statuten alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Externe vertegenwoordigingsmacht:
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd :

- indien er maar één zaakvoerder is : door de enige zaakvoerder, alleen handelend;
- indien er meerdere zaakvoerders zijn : door twee zaakvoerders, samen handelend.

Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de voorlaatste zaterdag van de maand juni; indien deze dag een wettelijke feestdag of 
rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 27 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde 
dag voor het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de op-roeping.

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of via elk andere wettelijk toegelaten communicatiemiddel volmacht 

geven aan een andere vennoot om zich te laten vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een door 

hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 

van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

Schriftelijke procedure:
Met uitzondering van:

- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van 
Vennootschappen;

- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 

informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte 
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het 
rondschrijven vermeld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere 
niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming 

van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het 
voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is 
of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Ontbinding en vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 

onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal.

AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTER
1) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2016 gehouden worden. 
2) Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: 
Mevrouw SCHELLYNCK, Sofie Annie Charly, rijksregister nummer 840713-154-08, wonende te 8490 

Jabbeke, Grote Thems 78, 
Haar opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene 

vergadering.
3) Benoeming commissaris
De oprichter verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor het 

eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen. 
Dientengevolge besluit ze geen commissaris aan te stellen.

4) Overname van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan en onder meer volgende verbintenissen:

- overeenkomst tot overname van handelszaak tussen advocaten Annick Alders en Dave Pardo in hun 
hoedanigheid van curatoren over het faillissement van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Kardinaalshof” en Mevrouw Sofie Schellynck namens de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “MALOUNO” in oprichting;

-  handelshuurovereenkomst tussen de burgerlijke vennootschap onder vorm van een naamloze 
vennootschap “PHENIX” te Knokke-Heist, Maurice Lippensplein 3 en de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “MALOUNO” in oprichting met betrekking tot het handelshuis gelegen te Brugge, Sint-
Salvatorskerkhof 14.

Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 

De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het 
Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, te 
worden bekrachtigd.

Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van 

Vennootschappen.

Geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe

Gelijktijdig neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte de dato 12 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


