





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Roghis

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mieregemstraat 36

1785

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merchtem

TITEL I : OPRICHTING
Tussen ondertekende partijen werd op 24 maart 2014 een handelsvennootschap onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap opgericht. Het maatschappelijk kapitaal
bedraagt 2.000,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 200 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde.
I. ONDERTEKENENDE PARTIJEN
1. De heer Cools Robert wonende te Mieregemstraat 36 1785 Merchtem;
Hierna genoemd de “beherende vennoot” enerzijds en
2. Mevrouw De Baerdemaeker Ghisele wonende te Mieregemstraat 36 1785 Merchtem;
Hierna genoemd de “stille vennoot” anderzijds
II. INBRENG EN AFBETALING
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt :
– door sub 1, op 150 aandelen via een inbreng van arbeid, gewaardeerd op 1.500,00 EUR;
– door sub 2, op 50 aandelen hetzij voor een bedrag van 500,00 EUR;.
TITEL II : STATUTEN
Artikel 1 Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een gewone
commanditaire vennootschap heeft met als naam “Roghis”.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Mieregemstraat 36 1785 Merchtem.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels Gewest
verplaatsen en waar dan ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 Doel
Het doel van de vennootschap is:
1. transport van producten met een maximum gewicht van 500 kg per lading
2. personenvervoer anders dan taxi
3. bedrukken van allerhande producten met diverse drukprocedés
4. verkoop in klein- en groothandel, rechtstreeks en online van allerhande producten
5. fabricatie van gadgets in de ruimste zin van het woord en verkoop hiervan rechtstreeks
en online
6. aanbieden van allerhande diensten rechtstreeks en online
7. Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten
en aanverwante immateriële duurzame activa.
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de

 *14302978*

Neergelegd

25-03-2014

0548859949

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen
zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
9. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van
welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
10. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten.
11. De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel,
behoudens deze wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle
derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.  De bepalingen van artikel 39, 3°-5° W.Venn.   
betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2000,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 200
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
Artikel 6 Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de
regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien
dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt
bepaald door de algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de
vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts
worden ingeschreven door de andere vennoten en de personen die overeenkomstig artikel
9, 10 en 11 van de statuten worden toegelaten als vennoot.
Artikel 7 Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de
vennoten die zich in gelijke omstandigheden bevinden gelijk behandeld worden.
In de oproeping tot de algemene vergadering die over een vermindering van het kapitaal
moet beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te
volgen werkwijze vermeld.
Artikel 8 Aandelen
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van
aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent
hetzelfde aandeel, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten
schorsen totdat een enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
vertegenwoordiger van het aandeel is aangewezen.
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in blote eigendom en vruchtgebruik, komen de
rechten, behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, toe aan de
vruchtgebruiker, met uitzondering van het stemrecht ingeval van fusie of met fusie
gelijkgestelde verrichting, splitsing, partiële splitsing, inbreng of verkoop van een

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

algemeenheid, ontbinding, kapitaalverhoging en kapitaalvermindering, het voorkeurrecht bij
kapitaalverhoging, alsook in die gevallen waar deze statuten het anders regelen of er
dwingende wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken.
Artikel 9 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een
medevennoot of aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle
andere vennoten. Elke overdracht zal bekend worden gemaakt in de bijlage bij het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 10 Voorkooprecht tot overname
De vennoten genieten van een voorkooprecht tot overname van de over te dragen aandelen
op basis van de prijs vastgesteld door de vorige jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor
de waarde vastgesteld door één of meerdere experts aangesteld op verzoek van de meest
gerede partij door de betrokkenen zelf of, bij gebrek aan overeenkomst, door de voorzitter
van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is; waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor de overname,
zonder enige verhaalmogelijkheid.
Dit voorkooprecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat
ieder van de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder
hen éénstemmig een andere verhouding is overeengekomen; de mededeling van het
gebruikmaken van het voorkooprecht tot aankoop zal per aangetekende brief moeten
worden gedaan respectievelijk aan de erfgenamen en de kandidaat-afstanddoener binnen
de drie maanden na de mededeling van het overlijden of na de vraag om toelating tot
afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente verschuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet per aangetekend
schrijven geschieden, gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en
woonplaats van de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven en het
aantal betrokken aandelen en in voorkomend geval de prijs.
Artikel 11 Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De
erfgenamen en legatarissen van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de
overledene toekomen, worden vennoot mits goedkeuring van alle andere vennoten.
Bij overlijden van een vennoot zullen de erfgenamen of legataris de zaakvoerder op de
hoogte brengen. Deze zal onverwijld een algemene vergadering samenroepen
overeenkomstig de bepalingen van de statuten. Deze algemene vergadering zal als dagorde
hebben het toelaten van de erfgenamen en legatarissen als zaakvoerder.
Bij weigering van de toestemming, zijn de bepalingen van art. 252 W Venn van toepassing.
Artikel 12 Aansprakelijkheid beherende en stille vennoten
Elke beherende vennoot is onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van
de vennootschap, ook al heeft een enkele vennoot getekend, mits dit namens de
vennootschap geschied is.
Wanneer er twee of meer beherende vennoten zijn, is de vennootschap een vennootschap
onder firma ten aanzien van hen en een gewone commanditaire vennootschap ten aan zien
van de stille vennoten.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het
bedrag dat hij beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
De stille vennoot kan door derden worden verplicht de hem uitgekeerde rente en
dividenden terug te betalen, indien ze niet genomen zijn uit de werkelijk winst van de
venootschap, en is er in dat geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de
zaakvoerder, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft moeten
teruggeven.
De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een
volmacht.
Adviezen en raadgevingen, daden van controle, alsmede machtigingen aan zaakvoerders
gegeven voor handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot
niet.
Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen
van de vennootschap, waaraan hij heeft meegewerkt met overtreding van de
verbodsbepaling met betrekking tot daden van bestuur.
Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt, hoofdelijk aansprakelijk
jegens derden, indien hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van de vennootschap
waar te nemen of indien zijn naam in de naam van de vennootschap voorkomt.
Artikel 13 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 14 Bevoegdheden
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn
niet tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 15 Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij
het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders
wordt beslist.
Artikel 16 Aansprakelijkheid zaakvoerder
De zaakvoerders van een vennootschap onder firma en een gewone commanditaire
vennootschap waarvan alle onbeperkt aansprakelijke vennoten naamloze vennootschappen,
commanditaire vennootschappen op aandelen of besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid zijn, zijn jegens de vennootschap hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade
die het gevolg is van overtreding van de bepalingen vervat in boek IV, titel VI van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 17 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de
uitoefening van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de tweede
vrijdag van juni om 14:00 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eraan
voorafgaande werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden
ondertekend door een zaakvoerder.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen. Daartoe moet zij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die
ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief
moet de dagorde vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder.
Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende
bijeenroeping.
Artikel 18 Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19 Wijze van uitoefening van het stemrecht
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot
zich op een vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennoten mogen hun stem niet schriftelijk uitbrengen.
Artikel 20 Meerderheden Bevoegdheden
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten,
tenzij anders bepaald werd in onderhavige statuten.
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen over :
– het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
– de goedkeuring van de jaarrekening;
– alle verwervingen en vervreemdingen van onroerende goederen door de vennootschap;
– het aangaan van leningen en borgstellingen door de vennootschap.
Artikel 21 Eénparige en schriftelijke besluiten
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren met uitzondering van statutenwijzigingen.
Artikel 22 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Op
het einde van ieder boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen aan de goedkeuring van
de vennoten onderwerpen.
Artikel 23 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen,
waarover de vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen. Zij wordt

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verdeeld evenredig het aandelenbezit. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld
worden volgens dezelfde verhouding. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille
vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds
te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij
eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de
vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het
afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 24 Ontbinding – Vereffening
Wordt de vennootschap ontbonden, dan zal de vereffening geschieden door de zorgen van
één of meer vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun
machten zal bepalen. Indien er meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
Tenzij bij hun aanstelling anders bepaald, beschikken de vereffenaars over alle machten als
voorzien in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening.
TITEL III OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en zal afgesloten worden op 31/12/2015.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3. De oprichters, vertegenwoordigd als gezegd, stellen aan als niet-statutaire zaakvoerder
voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer Cools Robert, voornoemd,
die, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart zijn opdracht te aanvaarden en bevestigt dat
hij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter
zake, wordt beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. De oprichters verklaren dat de vennootschap met ingang van 17/03/2014 alle
verbintenissen die overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen tot
op heden door hen werden aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting, bekrachtigt en overneemt en alle verbintenissen en
verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen van
een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het
rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
6. Tot bijzondere volmachtdragers voor het vervullen van de formaliteiten bij de
kruispuntbank ondernemingen en de BTW worden aangesteld:
- de burgerlijke vennootschap onder de handelsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Aramis”, met zetel te Keulsebaan 65 2243 Pulle, en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
 
 
 
Cools Robert
zaakvoerder
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


