





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BOEKHOUDKANTOOR BART VAN NOOTEN
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2400 Mol, St.-Ritastraat 40
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te 
Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op zeven februari 
tweeduizend veertien, dat de heer VAN NOOTEN Bart, geboren te Turnhout op 7 februari 1977, wonende te 
2400 Mol, Sint-Ritastraat 40 en mevrouw VAN GILS Annemie Lucia Jaak, geboren te Turnhout op 27 maart 
1981, wonende te 2400 Mol, Sint-Ritastraat 40, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
hebben opgericht, onder de naam “BOEKHOUDKANTOOR BART VAN NOOTEN”, met maatschappelijke 
zetel te 2400 Mol, Sint-Ritastraat 40, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, 
waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt: 
1° de heer VAN NOOTEN Bart, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€

18.414,00), hetzij negenennegentig (99) aandelen;
2° mevrouw VAN GILS Annemie, voornoemd, voor een bedrag van honderd zesentachtig euro (€ 186,00), 

hetzij één (1) aandeel.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), waardoor de vennoot sub 1. nog een volstortingsplicht heeft van twaalfduizend tweehonderd 
zesenzeventig euro (€ 12.276,00), en de vennoot sub 2. nog een volstortingsplicht heeft van honderd 
vierentwintig euro (€ 124,00)
Doel:
De vennootschap heeft als burgerlijk doel:
 de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
 het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de 

rekeningen;
 het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
 belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden;
 studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden;
 juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van 

vennootschappen;
 de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder of 

zaakvoerder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel
 de vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van 
derden, zo in België als in het buitenland. 
Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel 
behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire 
aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de 
uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland, voor zover die verrichtingen in 
overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of niet, 
aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn herkiesbaar.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer Van Nooten Bart, 
wonende te 2400 Mol, Sint-Ritastraat 40, die verklaart de opdracht te aanvaarden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301483*

Neergelegd

07-02-2014

0545879970

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Deze kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van 
de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor een statutenwijziging.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte. 
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste 
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen. Een vaste 
vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is 
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen 
naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de 
rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De rechtspersoon-zaakvoerder mag haar 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de 
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen toekennen te 
boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet 
en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een of meer 
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie 
jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een kleine 
vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de vennootschap 
aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de tweede vrijdag 
van de maand mei om 19.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de 
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. 
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen, 
maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van bepaalt op 
voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst aangewend om in 
geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd, terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaren de verschijners, ter gelegenheid 
van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen overneemt die 
voortvloeien uit overeenkomsten door elk van hen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting en 
voor rekening van deze sinds 1 januari 2014.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid, 

onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van verbintenissen aangegaan in naam en 
voor rekening van de vennootschap in oprichting" en eindigen op 31 december 2014. De eerste 
jaarvergadering zal dus plaatsvinden in mei 2015.

2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd, heeft hij 
besloten geen commissaris te benoemen, en het mandaat van de zaakvoerder te bezoldigen.

Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk hiermee 
neergelegd: expeditie der akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


