





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): YARI BATI
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter

Zetel : 8530 Harelbeke, Arendsstraat(Har) 109
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris ELISABETH DESIMPEL, geassocieerd notaris, 
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, 
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 23/01/2014, dat 
onder de naam "YARI BATI",  door:
1. de Heer EL HAMDANI Abdellatif, geboren te Marokko op zeventien december duizend 
negenhonderdtachtig, (identiteitskaart nummer 591-3720248-12, nationaal nummer 801217-445-33), 
echtgenoot van mevrouw KHLTENT Salma,

wonende te 8520 Kuurne, Gouden Akker 8.
Gehuwd te Kortrijk op elf augustus tweeduizend en zeven onder het wettelijk stelsel bij 

ontstentenis van huwelijkscontract, op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
2. de Heer EL HAMDANI Hassan, geboren te Marokko op zeventien augustus duizend 
negenhonderdnegenenzeventig, (identiteitskaart nummer 590-9785733-11, nationaal nummer 
790817-503-23), echtgenoot van mevrouw KHLTENT Assia,

wonende te 8530 Harelbeke, Arendsstraat(Har) 109 bus 23.
Gehuwd te Marokko op negenentwintig december tweeduizend en vier onder het wettelijk 

stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
3. De Heer GUIDER Samir, geboren te Frankrijk op dertien december negentienhonderd 
negenenzeventig, (identiteitskaart nummer 590-9278700-94, nationaal nummer 791213-487-90), 
echtgescheiden,

Wonende te 6032 Charleroi, Rue Seraphin Anthoine 70.
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd opgericht waarvan de zetel 
gevestigd is te 8530 Harelbeke, Arendsstraat(Har) 109.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter onder de naam "YARI BATI", 
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Arendsstraat(Har) 109.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 
Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten beschikt om 
deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent 
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft tot doel:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300974*

Neergelegd

24-01-2014

0544703894

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1) Het bevorderen en het tot stand brengen van bouwkundige werken, in de ruimste zin en zowel in 
de sector van de privéwoningbouw als van de utiliteitsbouw, de industriële constructiewerken en de 
openbare werken, dakbedekkingen en dichtingwerken in al zijn vormen, zoals asfalt- of 
gelijkwaardige producten, stro, metaal, zink, kunstmatige of natuurleien, dakpannen en zo meer.
2) Metalen schrijnwerk, metalen dakbedekking, lood- en zinkwerken.
3) Alle werken met betrekking tot de installaties, het plaatsen van centrale verwarmingsinstallaties 
en andere loodgieterswerk.
4) Plaatsen van geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en blinde 
voeren.
5) Plaatsen van wand- en vloerbedekking, tegelzetting.
6) Metselwerken en voegwerken.
7) Timmerwerk, schrijnwerk, houten constructies en trappen.
8) Aannemer van electriciteitswerken, schrijnwerken in gebouwen, aannemer van zinkwerk en 
dakbedekking van gebouwen.

De vennootschap heeft tevens als doel:
a) het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor 

rekening van derden, van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm 
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;

b) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie 
of investering;

c) in de mate toegestaan door de wet, leningen en kredietopeningen toestaan aan 
vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg 
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten 
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte 
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

d) het uitbaten van garages; de aankoop, de verkoop, de verhuring, de import en de 
export, de assemblage, de montage, het koetswerk, het schilderwerk, de afbraak, de herstelling, het 
onderhoud van nieuwe en tweedehands voertuigen, vliegtuigen met of zonder motor en machines, 
caravans, mobilhomes en boten, van hun onderdelen en benodigdheden; sport- en vrijetijdsartikelen, 
huishoudartikelen, de financiering van hun aankoop op afbetaling; de handel in benzine, oliën, 
vetten, brandstoffen, smeermiddelen en onderhoudsproducten;

e) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke 
overname van aandelen; in de meest ruime betekenis; het deelnemen aan emissieverrichtingen van 
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, 
alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of 
kapitalisatiebestuur;

f) het op punt stellen van syndicaatovereenkomsten tussen aandeelhouders;
g) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en 

functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
h) het verhuren of huren, aan- en verkoop, het beheer van roerende en onroerende 

goederen;
i) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, 

knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
j) het ontsmetten en reinigen van woongelegenheden, lokalen, meubels en allerhande 

voorwerpen;
k) het leggen van kabels en diverse leidingen;
l) het plaatsen van afsluitingen, het aanleggen en onderhouden van speelpleinen, 

sportvelden, parken en tuinen.
De vennootschap mag hiertoe alle burgerlijke-, handels-, ambachtelijke, industriële, 

financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 
gedeeltelijk met dit doel verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.

De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, 
inbreng of op elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of 
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, 
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderne-
mingen te bevorderen, of de afzet van haar producten te vergemakkelijken en voor zover de wet dit 
niet verbiedt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het 
buitenland, door alle middelen en op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten en 
die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte. 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit 
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op honderdvijftig euro (150 EUR), vertegenwoordigd 
door honderdvijftig (150) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd 
vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Op deze honderd vijftig (150) aandelen wordt als volgt ingeschreven: 
- door de heer GUIDIR Samir, voornoemd, op vijftig (50) aandelen of voor vijftig euro (€ 

50,00); volledig volgestort. 
- door de heer EL HAMDANI Hassan, voornoemd, op vijftig (50) aandelen of voor vijftig 

euro (€ 50); volledig volgestort.
- door de heer EL HAMDANI Abdellatif, voornoemd, op vijftig (50) aandelen of voor vijftig 

euro (€ 50), volledig volgestort.
Totaal: honderd (150) aandelen, hetzij voor honderd vijftig euro, of de geheelheid van het 

kapitaal waarop aldus ingeschreven werd.
Het totaal bedrag der gedane stortingen, hetzij  honderd vijftig euro (€ 150,00) is van nu af 

ter beschikking van de vennootschap zoals comparant verklaart en erkent.
Ten laatste vijf jaar na de oprichting of zodra de vennootschap een equivalent van vijf voltijdse 
werknemers te werk stelt, moet de vennootschap haar maatschappelijk kapitaal verhogen om het ten 
minste te brengen op het achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). Zodra het maat-
schappelijk kapitaal is verhoogd zoals hiervoor is beschreven, verliest de vennootschap het statuut 
van "starter" en zijn de bepalingen van artikel 223, eerste en tweede lid van het Wetboek van 
vennootschappen van toepassing.
Na het verstrijken van een termijn van drie (3) jaar na de oprichting zijn de vennoten hoofdelijk 
gehouden jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen achttienduizend vijfhonderd 
vijftig euro (€ 18.550,00) en het bedrag van het geplaatst kapitaal. 
Zolang de vennootschap het statuut van "starter" heeft, kan zij niet overgaan tot een 
kapitaalvermindering.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, die vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de 
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
ARTIKEL 15.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De jaarvergadering wordt gehouden de tweede maandag van de maand juni van elk jaar om achttien
uur in de zetel van de vennootschap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen het 
vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoering de inventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige 
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze 
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het 
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van 
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid 
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke 
reserve, de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald 
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of 
reservefonds.
ARTIKEL 20.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft  niet tot gevolg dat de vennootschap van 
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene 
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5 
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer 
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden 
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone 
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college. 
ARTIKEL 21.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het 
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van 
stemmen anders besluit. 
ARTIKEL 22.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst 
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd 
terug 
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen. 
ARTIKEL 23.
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het 
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van 
Vennootschappen

VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte 
tot eenendertig december tweeduizend veertien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de tweede maandag van de maand 
juni van het jaar tweeduizend en vijftien, om achttien uur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
1. De Heer Abdellatif EL HAMDANI, wonende te 8520 Kuurne, Gouden Akker 8, 
2. De Heer Hassan EL HAMDANI, wonende te 8530 Harelbeke, Arendsstraat(Har) 109, 
3. De heer Samir GUIDER, wonende te 3062 Charleroi, Rue Seraphin Anthoine 70,
die verklaren dit mandaat te aanvaarden. 
Deze mandaten gelden voor onbepaalde duur en is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er 
anders over beslist.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fidufac 
Consulting”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8510 Kortrijk (Marke), Cyriel 
Verschaevestraat 100 en  haar aangestelden, om in haar naam op te treden voor het vervullen van de 
formaliteiten in verband de Belasting over de Toegevoegde Waarde,  met de aanvraag van het uniek 
ondernemingsnummer en het verrichten van andere formaliteiten in het kader van onderhavige 
oprichting.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Elisabeth Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 23/01/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


