





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bouwwerken Tom

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Wystekkenstraat 25

3581

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Beverlo)

 
Deel 1.  OPRICHTING - VERSCHIJNING VAN DE PARTIJEN
 
Bij vergadering van 3 februari 2014 werd het volgende beslist:
Deze overeenkomst werd met eenparigheid van stemmen beslist.
 
Vermogen - Eigen middelen
De vennoten verklaren en erkennen dat een vermogen van 5.500,00 euro ingebracht is en volgestort.
De volstorting gebeurde door middel van een som geld van 5.500,00 euro in speciën zoals hierna wordt
uiteengezet.
Inbrengen
a) Inbreng in geld
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 5.000,00 euro wordt gedaan door BOCKEN Tom, vennoot sub 1, en
van 500,00 euro door de stille vennoot, waarvoor hij een participatie in het vermogen van de vennootschap in
verhouding tot zijn inbreng bekomt.
b) Verdeling van de participatie in het vermogen van de vennootschap
De vennoten hebben kennis genomen van artikel 1422 van het Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen
verricht door een echtgenoot.
De vennoten verklaren en erkennen dat een kapitaal van 5.500,00 euro volledig geplaatst is. Het is verdeeld in
aandelen, met een nominale waarde van 500 euro per aandeel. Het kapitaal is volgestort.
Beherende vennoot - Stille vennoot
De Heer BOCKEN Tom neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap;
Overneming van verbintenissen
De vennoten verklaren bij toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen van 1 januari 2014.
 
Deel 2. S T A T U T E N
De vennoten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Hoofdstuk I. Naam - duur - zetel - doel
Artikel 1. Naam.
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de naam
" Bouwwerken Tom".
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van 1 februari 2014.
De vennootschap kan slechts ontbonden worden door een vergadering van de vennoten en met eenparigheid

 *14301618*

Neergelegd

12-02-2014

0545986373

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

van stemmen.
Artikel 3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3581 Beverlo met als adres Wystekkenstraat 25
De zetel kan met eenparig goedvinden van de vennoten verplaatst worden in België, en naar het buitenland.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle bouw-, verbouwings- en renovatiewerkzaamheden van huizen, appartementen en andere residentiele
gebouwen.
- Verhuur van onroerende goederen.
- Aan- en verkoop en beheer van onroerende goederen
- Aankoop en bouw van onroerende goederen voor verdere verhuur of voor het verlenen van zakelijke rechten.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen doen  voor eigen rekening of voor
rekening van derden, die rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of welke van aard
zijn de uitbreiding of de verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen. De vennootschap mag haar
doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De
vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in bestaande of op
te richten vennootschappen of ondernemingen zowel in België als in het buitenland. Zij kan de functies van
lasthebber, bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden. Activiteiten waarvoor de
vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken zullen in onderaanneming kunnen
worden gegeven.
Hoofdstuk II. Vermogen van de vennootschap
Artikel 5. Vermogen.
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 5.500,00 euro.
Artikel 6. Overdracht van een participatie.
Een participatie in de vennootschap van een beherende vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende
vennoten. De beherende vennoten die tevens zaakvoerder zijn bekomen een dubbele stem. Een participatie in
de vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan de beherende
vennoten, die gedurende een termijn van ten minste één maand van een voorkooprecht genieten. Oefenen zij dit
niet uit, dan kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot . In andere gevallen
is het eenparig goedvinden vereist van de beherende vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten.
Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie van de beherende vennoot is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van
de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door
een deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de
waarde definitief is vastgesteld. De verkoopprijs van de stille vennoot is gelijk aan de inbrengwaarde.
Hoofdstuk III.  Beheer
Artikel 7. Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door haar beherende vennoten, deze kunnen een zaakvoerder die geen stille
vennoot mag zijn, aanstellen. Tot zaakvoerder-beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap
benoemd de Heer BOCKEN Tom voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden. Hij kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een
besluit van vergadering mits een gewone meerderheid van de beherende vennoten en een drie/vierde
meerderheid van de stille vennoten.
Artikel 8. Vergoeding zaakvoerder.
Aan de zaakvoerder kan een vergoeding worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de
vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de vennootschap.
Artikel 9.  Bestuur en vertegenwoordiging.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 10.  Volmacht.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven.
Artikel 11.  Concurrentieverbod.
Zolang de vennootschap duurt zullen de zaakvoerder alsook de beherende vennoten zich onthouden van elke
rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige handels- of nijverheidsonderneming van eenzelfde aard,
tenzij anders overeengekomen.
Artikel 12.  Beherende en stille vennoten.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
Hoofdstuk IV. Toezicht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 14. Dag, uur en plaats - oproeping.
Een vergadering van de vennoten wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 2de vrijdag van maart.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen van de vennoten worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping geschiedt per e-mail, telefoon, bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 15. Bevoegdheid van de vergadering van de vennoten.
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van :
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de winst en het verlies;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en ontslag van een zaakvoerder, de vaststelling van zijn vergoeding, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
Artikel 16. Besluitvorming - notulen.
Elke vennoot heeft recht op één stem.
In de vergadering van de vennoten worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid  van stemmen; bij
wijziging van de statuten evenwel, is een eenparig besluit van stemmen van de beherende vennoten en een
drie/vierde meerderheid van de stille vennoten vereist.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
Hoofdstuk VI. Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Verliezen
Artikel 17. Boekjaar - jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Artikel 18.  Bestemming van de winst - verliezen.
Het  saldo, dat de resultatenrekening aanwijst, kan een winst of verlies aanwijzen .
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de  bestemming van dit saldo . Zo kan zij besluiten dit
geheel of gedeeltelijk te reserveren, of over te dragen naar het volgend boekjaar.
De eventuele verliezen kunnen gedragen worden door de beherende vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit. De stille vennoten staan in, zoals bepaald onder artikel 12. Zij kunnen door derden worden
verplicht de hen uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien ze niet genomen zijn uit de werkelijke
winst van de vennootschap. Is er in dat geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de zaakvoerder-
beherende vennoot, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft moeten teruggeven.
Hoofdstuk VII. Ontbinding - Vereffening.
Artikel 19. Vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars, en op voorwaarde zij een homologatie bekomen van de rechtbank van
koophandel. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 183 tot 196 wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 20. Overlijden van een vennoot.
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot. In geval er erfgenamen zijn van de overleden
vennoot, kan deze toetreden op voorwaarde hij wordt toegelaten door een 3/4de meerderheid van de beherende
vennoten. De beherende vennoot(-en) die tevens zaakvoerder is, bekomt een dubbele stem. Wanneer niet wordt
ingestemd met de toetreding in de vennootschap, bv. bij ontbreken van de nodige kwalificaties, moeten de
aandelen aangeboden worden aan de overblijvende beherende vennoten voor een door de partijen
overeengekomen prijs. De overeengekomen prijs is afbetaalbaar over 10 jaar (tenzij anders overeengekomen) dit
om de financiële toestand niet in het gedrang te brengen en het voortbestaan van de vennootschap te
garanderen.  Wanneer er geen overeenkomst is over de prijs moet deze worden bepaalt door een deskundige
die minstens de titel heeft van externe accountant, wanneer er nog geen overeenstemming kan bekomen worden
over de prijs, moet de zaak voorgelegd worden aan de rechtbank van koophandel.
Hoofdstuk VIII. Keuze van woonplaats
Artikel 21.
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
 
Deel 3. OVERGANGS- EN SLOT BEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 februari 2014 tot 30 september 2014.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend vijftien
overeenkomstig artikel 1325 Burgerlijk Wetboek worden 3 originelen opgemaakt.
 
Een afschrift van de oprichtingsakte werd neergelegd ter griffie.
 
De vennoten
 
De beherende vennoot
BOCKEN Tom

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


