





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): R.T.S. Infra
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8210 Zedelgem, Remi Claeysstraat 23
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op eenendertig januari 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "R.T.S. Infra"
1.VENNOTEN : 1. De Heer ROTSAERT Steven Fernand Willy, geboren te Torhout op dertien 
augustus duizend negenhonderdvierenzeventig, wonende te 8210 Zedelgem, Halfuurdreef 117. Hij 
heeft rijksregisternummer 740813-129-24.
2. Mevrouw SPRIET Isabelle Paula, geboren te Kortrijk op vijftien september duizend 
negenhonderddrieënzeventig, wonende te 8210 Zedelgem, Halfuurdreef 117. Zij heeft 
rijksregisternummer 730915-072-07.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebreke van huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zo 
verklaard.
2.NAAM en VORM : "R.T.S. Infra" Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
3.ZETEL: te Zedelgem, Remi Claeysstraat 23 
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
Het verrichten van activiteiten zoals grond-, drainerings- en funderingswerken, het heien van palen 
en damplanken voor verstevigingswerken van de bodem volgens diverse methodes, klein en 
groothandel in tuin- en landbouwmachines, het aan-en verkopen van allerlei grondsoorten en 
materieel om winning ervan.
Onderneming voor het bouwen, onderhouden en herstellen van wegen, rioleringswerken, water- en 
gasvoorzieningen en voor het leggen van kabels en diverse leidingen, onderneming voor het 
aanleggen van parken, sportvelden, speelpleinen en tuinen.
Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken.
Het uitvoeren van alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met openbare en particuliere bouwwerken, betonwerken en activiteiten van een betoncentrale, het 
verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot 
bovenstaande werken.
Het leveren van volgende werken, voor eigen rekening of voor rekening van derden, in eigen regie 
of in coördinatie met onderaannemers en als bouwpromotor:
Het bouwrijp maken en ruimen van bouwterreinen, grondverzet, bouwen van funderingen, 
uitvoeren van stabiliseringswerken, metsen-en betonwerken, afbraakwerken, bevloeringswerken, 
leggen van chape, isolatiewerkzaamheden, plafonneringswerken, plaatsen van stellingen, het 
optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, leggen van klinkers en terrassen, overige 
werkzaamheden in de bouw en betonsector;
Chape, isolatiewerkzaamheden, plafonneringswerken, plaatsen van stellingen, het uitvoeren van alle 
mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden  met met openbare en 
particuliere bouwwerken, betonwerken en activiteiten van een betoncentrale, het verstrekken van 
advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle vennootschappen en 
ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot bovenstaande werken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301272*

Neergelegd

03-02-2014

0544997864

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreek of onrechtstreek verband houden met 
haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling:
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, 
die een gelijkluidend, aanvullend, of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling 
van haar onderneming te bevorderen.
- het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het 
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te 
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en 
ombouwen van onroerende goederen; 
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig 
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en 
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of 
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of 
bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving, 
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse 
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of 
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de 
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften 
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste 
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland 
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van 
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 18.600,-, volstort bij de oprichting ten belope van € 12.400,00,-en 
verdeeld in 100 gelijke aandelen met stemrecht zonder nominale waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° De Heer ROTSAERT Steven, van € 9.300,00-, volstort ten 
belope van € 6.200,00,-, vergoed door 50 aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot 
50. 2° Mevrouw SPRIET Isabelle, van € 9.30000,- volstort ten belope van € 6.200,00,-, vergoed 
door 50 aandelen zonder nominale waarde, genummerd 51 tot 100.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende 
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook 
kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten 
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op 30 juni om 11.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag 
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal gehou-

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

den worden op de dertigste van de maand juni van het jaar tweeduizend en vijftien om 11.00 uur in 
de maatschappelijke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf eenendertig januari 
tweeduizend veertien tot eenendertig december tweeduizend veertien
11.BENOEMING : Onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd : 
1) De Heer ROTSAERT Steven, wonende te 8210 Zedelgem, Halfuurdreef 117;
2) Mevrouw SPRIET Isabelle, wonende te 8210 Zedelgem, Halfuurdreef 117, die verklaren 
hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatre-
gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de 
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.

BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE 

TOEGEVOEGDE WAARDE

Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met 

recht van indeplaatsstelling aan mevrouw Stefanie MASSCHELIN, mevrouw Isabel VANWALLEGHEM 

en mevrouw Martine DE VRIEZE, woonplaats kiezende te te 8800 Roeselare, Accent Business Park, 

Kwadestraat 153/5, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af 

te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, 

woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen 

van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een 

ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook 

voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE 

VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING

De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van 

vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte 

van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, 

overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.

De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor 

rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 januari 2014 onder opschortende 

voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.

De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap 

dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van 

onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.

op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.

Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stichtingsakte dd. eenendertig januari tweeduizend 
veertien, eensluidend uittrekselB

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

05
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


