





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tinkahof V.Z.W

(afgekort) : Tinkahof

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Galgeveld 51

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

TINKAHOF VZW, GALGEVELD 51 2500 LIER
 
OPRICHTINGSAKTE EN STATUTEN
 
De ondergetekenden,
1.     Marit Janssens, wonende te 2500 Lier, Galgeveld 51;
2.     Peter Lens, wonende te 2500 Lier, Galgeveld 51;
3.     Lise Lens, wonende te 2500 Lier, Galgeveld 51;
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 02 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd V&S-wet).
 
TITEL I:
naam - zetel - doel - duur
 
Artikel 1 - naam
De vereniging draagt de naam “ TINKAHOF”.
Al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken, uitgaande van de vereniging moeten haar
naam vermelden, steeds voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de
afkorting “V.Z.W.”
 
Artikel 2 - zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 2500 Lier, Galgeveld 51, in het gerechtelijke
arrondissement provincie Antwerpen.
Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier, bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel te Mechelen.
 
Hij mag worden overgebracht naar een andere plaats in België bij beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 3 - doel
De vereniging heeft tot doel; bevorderen, ontwikkelen en ondersteunen met behulp van paarden en dieren, in het
bijzonder gericht naar kinderen, jongeren, volwassenen, senioren, maatschappelijk kwetsbaren en kansarmen.
De vereniging wil de hierboven beschreven doelgroep begeleiden bij het (her)ontdekken van de eigen krachten
en dit via contact met dieren in de natuur en in het bijzonder met paarden.
De VZW kan zijn diensten aanbieden aan instellingen, voorzieningen, ziekenhuizen, scholen, particulieren,
etc,....zowel residentieel als ambulant.
De VZW kan zelf ook projecten (vormingen, trainingen, workshops, vervolmakingscursussen en andere

 *14308774*
Neergelegd
29-09-2014

0563428854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

activiteiten,...) op eigen initiatief opstarten en ondersteunen, al dan niet in samenwerking met andere instanties
en/of organisaties.
De activiteiten die plaatsvinden binnen de VZW kunnen alle activiteiten zijn die bovenstaande doelstellingen
kunnen bevorderen. De vereniging kan in die zin ook handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor de VZW werd opgericht.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.
Bovenvermelde opsommingen zijn louter informatief en niet limitatief.
 
Artikel 4 - duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden.
 
TITEL II:           lidmaatschap
 
Artikel 5
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.
Het aantal leden is onbeperkt maar telt tenminste drie leden.
De effectieve leden zijn de ondergetekende leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip het stemrecht
op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
 
Artikel 6 
Als effectief lid van de vereniging kan aanvaard worden; ieder natuurlijk of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt toegelaten. Enkel de raad van bestuur beslist over een eventuele aanvaarding. Een
kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur.
 
Artikel 7
Het jaarlijkse lidgeld is vastgesteld op maximum 200 EUR. De effectieve leden zijn in geen geval persoonlijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 
Artikel 8
De effectieve leden en de toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
a.     de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b.     de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9
Elk effectief lid of toegetreden lid kan ten alle tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het sturen van een
aangetekend schrijven aan de raad van bestuur.
De beslissing om een lid uit te sluiten kan slechts worden genomen door de algemene vergadering en met een
meerderheid van twee derden van de stemmen.
 
Een toegetreden lid dat weigert de bijdrage te betalen,en na een maand nog steeds niet betaald heeft na een
schriftelijke aanmaning, wordt automatisch uitgesloten.
 
Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbreng.
 
 
TITEL III:          raad van bestuur
 
Artikel 10
Conform de wet, moeten er steeds minstens 3 bestuurders zijn, behalve indien er maar 3 effectieve leden zijn,
waarbij er dan 2 bestuurders zijn. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten
allen tijde door deze afzetbaar door middel van een aangetekend schrijven waarin deze beslissing van de
algemene vergadering betekend wordt. In principe oefenen de bestuurders hun mandaat onbezoldigd uit en is
hun mandaat voor onbepaalde duur. Tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen. Kostenvergoedingen
kunnen echter toegekend worden.
 
Artikel 11
De algemene vergadering benoemt de bestuurders met een meerderheid van twee derden van de uitgebrachte
stemmen bij een aanwezigheid of vertegenwoordiging van twee derden effectieve leden of leden per volmacht.
 
Artikel 12
a.     De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

secretaris en een penningmeester.
 De voorzitter roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor.
b.     De bestuurders handelen als college.
c.     De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
d.     Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan maximum één andere bestuurder om
hem op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
e.     De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
 
Artikel 13
a.     De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de
wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
b.     De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
c.     De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijk reglementen uit die hij nodig acht. Wijzigingen aan het
huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur doch dienen ter bekrachtiging
worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
d.     De dagelijkse bestuurders kunnen d.m.v. een aangetekend schrijven aan de raad van bestuur hun vrijwillig
ontslag aanbieden, binnen 14 dagen wordt dan een algemene vergadering samengeroepen om dit te aanvaarden
en het dagelijks bestuur over te dragen of te verwerpen.
e.     Elke dagelijks bestuurder kan zijn bevoegdheid uitoefenen na bekoming van een meerderheid van de
andere dagelijkse bestuurders.
 
TITEL IV:         algemene vergadering
 
Artikel 14
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen,
door de oudste aanwezige bestuurder.
Een effectief lid kan zich door een ander effectief lid laten vertegenwoordigen. Elk effectief lid kan evenwel
slechts één ander effectief lid vertegenwoordigen. Elk effectief lid beschikt over één stem op de algemene
vergadering.
 
Artikel 15
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a.     het wijzigen van de statuten
b.     het benoemen en afzetten van de bestuurders
c.     desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend
d.     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
e.     het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen
f.      het vrijwillig ontbinden van de vereniging
g.     het uitsluiten van een lid
h.     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
i.      alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen
 
Artikel 16
a.     De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende jaar, binnen zes
maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
b.     Het dagelijks bestuur gebruikt de manier die zij wensen om de jaarlijks bijeenroeping aan te kondigen
minstens 8 dagen op voorhand.
 
Artikel 17
a.     Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld onder punt b., worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b.     In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de
in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding
worden onthoudingen en ongeldige stemmen geteld als tegenstem.
 
Artikel 18
Van elke vergadering wordt verslag opgemaakt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL V:          inzagerecht leden
 
Artikel 19
Toegetreden leden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen
van de algemene vergadering te vragen.Zij richten hun verzoek tot één van de dagelijkse bestuurders.
 
Alle toegetreden leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de toegetreden leden raadplegen
alsmede alle verslagen en beslissingen van de algemene vergadering en van de raad van bestuur.
 
 
TITEL VI:         begrotingen – rekeningen - controle
 
Artikel 20
a.     Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
b.     In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december 201X.
c.     De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
d.     De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
TITEL VII:        ontbinding – vereffening
 
Artikel 21
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in de wet (artikel 20).
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 22
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft.
 
Artikel 23
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld is blijft de Wet van 2 mei 2002 of de wetgeving die
deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
 
Aldus opgemaakt ter goeder trouw te Lier op in 5 exemplaren, waarbij iedere partij erkent één (1) origineel te
hebben ontvangen en twee (2) originelen bestemd zijn voor de registratie.
 
Datum :
 
Marit Janssens (voorzitter)           Lens Peter(secretaris)      Lens Lise(penningmeester)TINKAHOF VZW,
GALGEVELD 51 2500 LIER
Akte ter benoeming van de dagelijkse bestuurders en gevolmachtigden
 
Er wordt beslist om volgende dagelijkse bestuurders en gevolmachtigden te benoemen:
1.     MEVROUW Marit Janssens
 Wonende te Galgeveld 51 – 2500 Lier
2.     DE HEER Peter Lens
 Wonende te Galgeveld 51 – 2500 Lier
 
Met éénparigheid van stemmen wordt volgende interne taakverdeling vastgesteld:
1.     VOORZITTER:              Marit Janssens
2.     PENNINGMEESTER:    Lise Lens
3.     SECRETARIS:              Peter Lens
 
Aldus opgemaakt ter goeder trouw te Lier op in 6 exemplaren, waarbij iedere partij erkent één (1) origineel te
hebben ontvangen en twee (2) originelen bestemd zijn voor de registratie.
 
Datum :
 
Marit Janssens (voorzitter)           Lens Peter(secretaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


