





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Soverno
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8340 Damme, Veldstraat 8 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op twintig mei tweeduizend veertien.
IS OPGERICHT DOOR: 
1. Mevrouw PAUWELS-RICHIR Véronique Françoise Edmonde, geboren te Ukkel op vijftien februari duizend 
negenhonderdachtenvijftig, echtgenote van de heer Vancanneyt Frank, wonende te 8340 Damme, Doornstraat 
22.
2. Mevrouw VANCANNEYT Sophie Monique Georgette, geboren te Brugge op elf juli duizend 
negenhonderdvijfentachtig, echtgenote van de heer Tourlouse Steve, wonende te 8340 Damme, Veldstraat 8 
bus A.
3. Mejuffrouw VANCANNEYT Noémie Karin Alain, geboren te Brugge op drieëntwintig juni duizend 
negenhonderdzevenentachtig, ongehuwd, wonende te 8340 Damme, Doornstraat 22.
* De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:
I. Algemeen:
a) het beheren en aankopen en verkopen van onroerende goederen en dit in de meest ruime zin van het woord,
b) het verlenen van diensten en adviezen aan derden en dit in de meest ruime zin van het woord;
c) het opnemen van bestuurdersmandaten in vennootschappen;
II. Voor eigen rekening:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die 
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en
de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om net even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, 
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur;
d) het waarnemen van aile bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304694*
Neergelegd
20-05-2014

0552827942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel,
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen;
i) Het huren, verwerven, uitbaten en laten uitbaten  van hotel, restaurant, traiteur-dienst, feestzalen , café, 
drankgelegenheden en alles wat met horeca of culinaire aangelegenheden te maken heeft, inclusief 
restaurateur -, traiteur en banketaanneming.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende publicitaire verrichtingen 
uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve 
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
De hierboven vermeide activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften 
moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter 
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
* De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door vierduizend tweehonderd (4.200) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die 
ieder één/vierduizend tweehonderdste (1/4.200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volledig geplaatst is; 
het is verdeeld in vierduizend tweehonderd (4.200) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk 
één/vierduizend tweehonderdste (1/4.200ste) van het maatschappelijk kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden volledig is volgestort, hetzij door : 
A. Mevrouw PAUWELS-RICHIR Véronique Françoise Edmonde, voornoemd, ten bedrage van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200),
B. Mevrouw VANCANNEYT Sophie Monique Georgette, voornoemd, ten bedrage van zesduizend tweehonderd 
euro (€ 6.200);
C. Mejuffrouw VANCANNEYT Noémie Karin Alain, voornoemd, ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro 
(€ 6.200);
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening.
* Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet deelhebbende 
zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs 
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; 
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
* Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moeten de zaakvoerders, wanneer de 
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een andere 
rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en 
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. 
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
*De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen door de wet 
bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten zijn ieder 
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles met inachtneming 
van de gestelde wettelijke bepalingen.
* Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om 
zeventien uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
* Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
* Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening, bestaande uit 
de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen. De 
zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap 
beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
*Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-,  financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het zuivere 
resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten geschieden zodra deze reserve 
tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft de 
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal uitgekeerd worden.
* In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld door de 
algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van 
koophandel.
Zolang er geen vereffenaars zijn benoemd of deze niet in functie zijn getreden worden de zaakvoerders ten 
aanzien van derden beschouwd als vereffenaars.
De algemene vergadering duidt in haar benoemingsbesluit van de vereffenaar, ook een bijzondere gemachtigde 
aan met de bevoegdheid om het verzoekschrift in te dienen bij de Rechtbank van Koophandel ter homologatie 
of bevestiging van de benoeming van de vereffenaar.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat 
om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate 
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze 
ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
In geval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige bescheiden 
aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en documenten mag 
verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel achtenzestig 
van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening 
en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één april tweeduizend veertien onder opschortende 
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen 
bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter 
griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor 
onbepaalde duur:
Mevrouw VANCANNEYT Sophie Monique Georgette, wonende te 8340 Damme, Veldstraat 8 bus A;
voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en verklaart dat zij niet getroffen is door enige 
verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar mandaat.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van 
de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de oprichters en dat zij vanaf het ogenblik van de 
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en 
de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend veertien. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni van het jaar 
tweeduizend en vijftien om zeventien uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE TOEGEVOEGDE 
WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan mevrouw Ingrid 
Van Speybroeck, te 9991 Maldegem, Albert De Keselstraat 2, aan wie de macht verleend wordt om alle 
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige 
formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het 
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een 
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het 
bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


