





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Grond- en Bestratingswerken Cédric Van Lembergen

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9240 Zele, Hansevelde 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Steven Vandersnickt, geassocieerd notaris te Zele, op zevenentwintig 
februari tweeduizend veertien, blijkt dat:
1. De heer VAN LEMBERGEN Cédric Leopold Charles Valentin, geboren te Dendermonde op dertig 
maart negentienhonderd achtentachtig, (NN 880330-379-08), wonend te 9240 Zele, Buffelstraat 27 
verzocht heeft authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft 
"Grond- en Bestratingswerken Cédric Van Lembergen";
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te Zele, Hansevelde 21;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
bedraagt. Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, allen zonder 
nominale waarde, die elk één/honderdste zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort ten bedrage van € 12.400.
6. het kapitaal volledig werd onderschreven door de heer Van Lembergen;
7. het kapitaal geheel werd geplaatst door inbreng in geld.
8. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 
hetzelfde jaar, waarvan het eerste eindigt op eenendertig december tweeduizend en veertien;
9. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening 
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
10. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere 
zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten 
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder : de heer Van Lembergen, 
voornoemd;
11. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw 
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
12. De vennootschap heeft tot doel:

25.30003 - Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere 
bewerking van buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.

42.11001 - Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en 
voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails)

42.11003 - Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen

42.211 - Bouw van water- en gasdistributienetten

42.212 - Bouw van rioleringen

42.219 - Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen, n.e.g.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302184*

Neergelegd

28-02-2014

0547578757

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



42.21901 - Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van 
mijnschachten

42.21911 - Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen

42.21912 - Aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enz.

42.220 - Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie

42.22001 - Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie

42.22002 - Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten

43.120 - Bouwrijp maken van terreinen

43.12001 - Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven 
van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven

43.12003 - Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen

43.130 - Proefboren en boren

43.13002 - Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties

43.291 - Isolatiewerkzaamheden

43.29101 - Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal 
- isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen

43.29102 - Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen

43.331 - Plaatsen van vloer- en wandtegels
Sinds 8 juli 2013

43.99201 - Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.

43.99402 - Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken

43.99906 - Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatform

81.300 - Landschapsverzorging

81.30002 - Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van 
sportvelden.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar 
ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van 
bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan 
aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van 
inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of 
anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of 
ondernemingen, in België of  in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of 
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.

13. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats 
aangewezen in de oproeping op de derde woensdag van de maand juni om 19 uur, en voor het 
eerst in het jaar tweeduizend en vijftien;
14. Het stemrecht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen 
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een 
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van 
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE68 0017 2115 2034 
bij BNP Paribas Fortis , zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd attest, dat 
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal bewaard blijven.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van zevenentwintig februari tweeduizend veertien.

Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


