





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Velcadi GCV

(afgekort) : Velcadi

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Spieveldstraat 99

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Op datum van 23 augustus 2014 zijn samengekomen volgende stichters-oprichters
1.         Mevrouw Lieveken Van Egghen, wonende te Vijfstraten 123 – 9100 Sint-Niklaas,
2.         De heer Mattias Vanhoecke, wonende te Machelenbinnenweg 3C – 9800 Deinze,
3.         De heer Michael Vanhoecke, wonende te Gaversesteenweg 350 – 9800 Deinze
met het oog op de oprichting van een Gewone Commanditaire Vennootschap met:
 
NAAM
Velcadi
 
ZETEL
Spieveldstraat 99 – 9100 Sint-Niklaas.
 
DOEL
De vennootschap heeft als doel :
·         Algemeen, financieel en administratief management, in de ruimste zin van zijn betekenis.
·         Consulting, het geven van adviezen zowel aan fysieke personen, rechtspersonen en verenigingen in alle
domeinen, het opstellen van rapporten, het maken van marktstudies, enquêtes en expertises, het verrichten van
research in economische, fiscale, sociale, culturele, technische, industriële, commerciële, ICT gerelateerde,
administratieve of andere materies, het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het
vlak van algemene hulpverlening, verkoop en verkoopsorganisatie, productie, informatica, publiciteit, reclame,
bedrijfsorganisatie en beheer en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
·         Dienstverlening qua hardware en software, advies, consulting omtrent gebruik van computers en
computer-programma’s, algemeen genoemd “hardware- en software support”.
·         Dienstverlening en consulting op vlak van inrichting en organisatie van woningen, gebouwen, musea,
galerijen, open ruimtes en andere onroerende goederen, zowel voor private, commerciële als openbare
bestemming, met in het bijzonder aandacht voor ecologische en culturele aspecten.
·         Aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren, het uitbaten en onderhouden van huizen, appartementen,
kantoren, winkels, handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen en meer algemeen, van alle mogelijke
onroerende goederen, alsook van goederen als kunstobjecten, meubilair en andere die tot inrichting of verfraaiing
van deze onroerende goederen kunnen aangewend worden.
·         Alle verrichtingen en alle studies uit te voeren die verband houden met alle goederen en/of rechten die
onroerend zijn van aard, door incorporatie of door bestemming, evenals met de roerende goederen en/of rechten
die eruit voortkomen, alsook alle verrichtingen van burgerlijke, handels-, nijverheids-, of financiële aard die er
rechtstreeks of onrechtstreeks mee in verband staan, zoals bijvoorbeeld, de aankoop, het productief maken, het
verkavelen, ruilen, verbeteren, het al dan niet gemeubeld verhuren, de verkoop, de afstand, het beheer, de
wijziging, de bouw en de afbraak van roerende en onroerende goederen, het ondernemen van alle openbare en

 *14307553*
Neergelegd
26-08-2014

0560738687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

private werken, en andere.
·         Alle verrichtingen van mandaat, beheer, en commissie betreffende onroerende goederen, onroerende
rechten en in het algemeen, alle bewerkingen die voortvloeien uit het hoofddoel.
·         Bevorderen van artistieke expressie in alle domeinen van de cultuur, zoals onder meer muziek en
beeldende kunst, en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
·         Bevorderen van het mentaal en fysisch welzijn van personen, door advies, coaching, en andere middelen
die mentale rust brengen.
De vennootschap mag in België of in het buitenland alle industriële, commerciële, roerende, onroerende of
financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks haar doel uit te
breiden of te bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen bij middel van inbreng van fusie, van intekening, van deelneming, van
geldelijke of andere tussenkomst in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België
of het buitenland. Zij mag zich op iedere wijze interesseren in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen
die een identiek, een gelijkaardig of een aanverwant doel hebben of die van aard zijn de uitbreiding van haar
onderneming te bevorderen en zelfs met deze vennootschap samensmelten.
 
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur,  te rekenen van 1 september 2014.
 
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1000,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen. Dit kapitaal wordt
gevormd door volgende inbrengen:
1.     Mevrouw Lieveken Van Egghen brengt in:               100,00 euro
2.     De heer Mattias Vanhoecke brengt in:                     450,00 euro
3.     De heer Michael Vanhoecke brengt in:                     450,00 euro
 
AANSPRAKELIJKHEID
Oprichter mevrouw Lieveken Van Egghen is hoofdelijk aansprakelijke vennoot (beherende vennoot). Oprichters
de heren Mattias Vanhoecke en Michael Vanhoecke zijn stille vennoten. De beherende vennoot is hoofdelijk en
onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap. De stille vennoten staan slechts in voor
de schulden en de verliezen van de vennootschap tot het bedrag van hun inbreng.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Tot zaakvoerder wordt benoemd Lieveken Van Egghen,
voornoemd.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen in februari.
 
WINSTVERDELING
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist. Bij ontbinding wordt het saldo, na sluiting van de vereffening,
verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar loopt
vanaf 1 september 2014 tot 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


