





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Finance For Business

(afgekort) : F4B

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Maria-Henriëttalei 7 2

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Ondernemingsnummer
Benaming: Finance for Business
Rechtsvorm:  Gewone Commanditaire vennootschap
Zetel:  Maria-Henriettalei 7/2 te 2018 Antwerpen
Onderwerp akte: oprichting vennootschap
 
Er blijkt uit een onderhandse akte 22/07/2014 dat tussen de ondergetekenden:
1.       De heer Stephaan Claes wonende te 2018 Antwerpen, Maria-Henriettalei 7/2
en
2.       Mevrouw Ines Rothmann wonende te 2018 Antwerpen, Maria-Henriettalei 7/2
 
Een Gewone commanditaire Vennootschap werd opgericht, genaamd Finance for Business met
maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Maria-Henriettalei 7/2.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  1.000 (duizend) Euro en is verdeeld in 100 (honderd) aandelen die
elk 1/100ste (één/honderdste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen wordt als volgt ingeschreven door de oprichters:
1.       Door de heer Stephaan claes, voornoemd, bij wijze van storting ten belope van 99 (negen en negentig)
Euro in ruil voor 99 aandelen
2.       Mevrouw Ines Rothmann, voornoemd, bij wijze van storting ten belope van 10 (tien) Euro in ruil voor 1
aandeel.
De heer Claes Stephaan, neemt deel aan de oprichting van de vennootschap als beherende vennoot voor de
duur van de vennootschap.
Mevrouw Ines Rothmann, neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
Statuten
ARTIKEL 1
De vennootschap draagt de naam: Finance for business. De rechtsvorm is een Gewone Commanditaire
Vennootschap.
ARTIKEL 2:
De werkelijke zetel kan worden gevestigd of verplaatst zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij de oprichting of bij besluit van het bestuursorgaan van de
vennootschap.
De vennootschap kan bij besluit van het bestuursorgaan kantoren en administratieve zetels oprichten in België
en in het buitenland.
ARTIKEL 3:
De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden als
consultant, vertegenwoordiger of tussenpersoon tot doel:

 *14306756*
Neergelegd
23-07-2014

0556804843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-          Het verlenen van alle mogelijke advies- en of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsbeheer,
bedrijfseconomie en bedrijfstechnische aangelegenheden, de administratie van de ondernemingen en alles wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
-          Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voormelde gebieden;
-          Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van
bedrijven die op deze domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als tussenpersoon?
-          Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen, voornamelijk
doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing en het besturen van vennootschappen, dit alles in
de meest ruime betekenis.
-          De organisatie van evenementen, conferenties, tentoonstellingen en (vak)beurzen.
-          Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle mogelijke
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties, dit alles in de ruimste
zin van het woord en zowel in het algemeen als binnen om het even welk specifiek domein of vakgebied
-          Het ontwikkelen en geven van trainingsprogramma’s
-          Het verlenen van individuele coaching aan het bedrijfsleven in verband met de inhoud van de geleverde
trainingsprogramma’s.
-          De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch
voor rekening van de vennootschap.
-          Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
-          De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borgen stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven inclusief de eigen
handelszaak.
-          De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
-          De vennootschap zal, teneinde haar vennootschappelijk vermogen te beheren en te rentabiliseren, mogen
overgaan tot beleggen in en beheren van zowel roerende als onroerende goederen welke de vennootschap bezit
of in de toekomst zal verwerven en dit uiteraard beperkt tot louter patrimoniaal beheer en zonder daarbij
commerciële activiteiten te willen verrichten; zij mag hiertoe alle gebruikelijke juridische handelingen stellen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijke doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of te n dele te vergemakkelijken.
 
ARTIKEL 4:
De vennootschap begint op heden en is opgericht voor onbepaalde duur; zij kan slechts om wettige redenen of
bij unanieme beslissing van de vennoten ontbonden worden.
 
ARTIKEL 5:
Het geheel geplaatst  maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en wordt gevormd door de totale waarde van alle
door de vennoten onderschreven aandelen. Het geplaatst kapitaal bedraagt 1.000 (duizend) euro,
vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen met elk een fractiewaarde van 1/100ste.
Zij zullen ingeschreven worden in het register van aandelen, dat zal bijgehouden worden op de werkelijke zetel.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen wordt aan de vennoten een certificaat van bewijs
hiervan overhandigd.
 
ARTIKEL 6
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen ten belopen van hun inbreng, op voorwaarde dat zij
geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De aandelen zijn ondeelbaar en op naam. De vennootschap erkent slecht één enkele eigenaar per aandeel voor
de uitoefening jegens haar van de rechten eraan verbonden. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of
behoort de naakte eigendommen en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan meerdere personen, dan worden
de eraan verbonden lidmaatschapsrechten geschorst totdat én persoon is aangewezen die deze rechten jegens
de vennootschap uitoefent. Deze persoon dient te voldoen aan de voorwaarden vennoot te worden.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de gemeenschappelijke
lasthebber, dan wordt deze op verzoek van de meeste gerede partij aangewezen door de Voorzitter van de
Rechtbank van Eerste Aanleg van het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
 
ARTIKEL 7
Een aandeel in de vennootschap van een beherend vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende
vennoten. Een aandeel in de vennootschap van een stille vennoot moet eerste aangeboden worden aan de
beherende vennoten, die gedurende een termijn van één maand van een voorkooprecht genieten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Oefenen zij die niet uit, dan kan het aandeel vrij overgedragen worden, of overgaan naar een stille vennoot, aan
zijn echtgenoot of erfgenamen in de rechte lijn. In andere gevallen is het eenparig goedvinden vereist aan de
beherende vennoten of erfgenamen in de rechte lijn. In andere gevallen is het eenparig goedvinden vereist van
de beherende vennoten en van de gewone meerderheid van de stille vennoten. Bij weigering, zijn de weigerende
vennoten zelf verplicht het aandeel in te kopen. De overgang of overdracht gebeurt bij toepassing van het artikel
1690 Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van het aandeel is gelijk aan de boekhoudkundige waarde ervan.
 
ARTIKEL 8
De vennoten of hun rechtverkrijgenden kunnen in geen geval de verzegeling vorderen van de voorwerpen die tot
het vermogen van de vennootschap behoren, noch een inventaris doen opmaken, noch om het even welke
maatregel vorderen die de normale werking van de vennootschap kan verhinderen.
 
ARTIKEL 9
Is vennoot van de vennootschap: ieder die zich akkoord verklaard heeft et de statuten, minstens één aandeel
heeft onderschreven en als zodanig is aanvaard. Aanvraag tot opname als vennoot of onderschrijving van een
aandeel betekenen tevens volledig akkoord met de statuten.
 
ARTIKEL 10
Over de aanvaarding van een nieuwe vennoot worde beraadslaagd door de vergadering de vennoten, die moet
beslissen bij gewone meerderheid der aanwezige leden.
 
ARTIKEL 11
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn.
De volgende persoon wordt als zaakvoerder – beherende vennoot benoemd: de heer Claes Stephaan
voornoemd.
De zaakvoerder(s) die in naam en voor rekening van de vennootschap de activiteiten en handelingen binnen het
kader van het statutair doel hebben verricht(en), kunnen hiervoor bezoldigd worden.
De zaakvoerder (s) kunnen slechts om gewichtige redenen worden ontslagen door een beslissing van de
meerderheid mits een gewone meerderheid van de beherende vennoten en een drie/vierde meerderheid van de
stille vennoten. De zaakvoerder(s) kunnen vrijwillig ontslag nemen door opzegging aan alle vennoten. Voor de
uitwerking van dit ontslag is geen statutenwijziging vereist. Iedere ambtsbeëindiging en infunctietreding als
zaakvoerder wordt openbaar gemaakt overeenkomstig artikel vierenzeventig van het wetboek van
vennootschappen.
 
ARTIKEL 12
De zaakvoerder(s) zijn gezamenlijk bevoegd om de vennootschap bij alle handelingen te vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 13
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wettelijke
voorschriften inzake de boekhouding en de jaarrekening van ondernemingen en het wetboek van
vennootschappen.
De rekeningen van de vennootschap worden ieder jaar op het einde van het maatschappelijk jaar afgesloten. De
zaakvoerder(s) maken de inventaris, de balans en de resultatenrekening op.
DE jaarrekening van de vennootschap wordt goedgekeurd door de vereniging der vennoten ten laatste zes
maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
ARTIKEL 14
Over de toewijzing van de winsten van de vennootschap zal de vergadering der vennoten vrij kunnen beslissen.
 
ARTIKEL 15
De vergadering der vennoten wordt jaarlijks gehouden op de tweede woensdag van de maand juni om negentien
uur, en indien deze dag een feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering wordt
gehouden in het jaar 2015.
Zij zal verslag houden over de maatschappelijke aangelegenheden, kennis nemen van de rekeningen, deze
goed- of afkeuren en stemmen over de te geven kwijting aan de zaakvoerder(s).
Bij wijziging van de statuten is een éénparig besluit van de beherende vennoten en een drie/vierde meerderheid
van alle vennoten vereist.
 
ARTIKEL 16
Het maatschappelijk jaar begint op 1/7/2014 En eindigt op 31/12/2015 van het jaar daaropvolgend.
 
ARTIKEL 17
Alle bepalingen van het Burgerlijk Wetboek, alsmede van de bepalingen van het wetboek van vennootschappen
waarvan bij deze statuten niet op geldige wijze is afgeweken zijn van toepassing. Ingeval van nietigheid van één
of meer clausules van deze akte blijven alle overige bepalingen ervan de partijen tot wet strekken.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

GETEKEND,
 
 
 
CLAES Stephaan,
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


