





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CF Constructions

Heidebloemstraat 11
3660 Opglabbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris op 4 december 2014
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer FRAPPAMPINA Claudio Mario, geboren te Genk op vijftien december negentienhonderd
éénentachtig,  ongehuwd, wonende te 3660 Opglabbeek, Heidebloemstraat 11
- onder de naam  " CF Constructions", met zetel te 3660 Opglabbeek, Heidebloemstraat 11 en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.volledig volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door
de heer FRAPPAMPINA Claudio, voornoemd, die stortte ten belope van vijftigduizend euro (€
50.000,00), waarvoor hem honderd (100) ten belope volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend vijftien);
- met jaarvergadering op éénendertig mei om zestien uur (16u00), of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zestien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur worden aangesteld de heer FRAPPAMPINA Claudio wiens mandaat bezoldigd zal
zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE22
7390 1051 9447 bij de KBC Bank,  geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling
op heden.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer DEGENS Geert,
kantoorhoudende te 3520 Zonhoven, Viartenstraat 1, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde,
met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
.- met als Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor

 *14312169*
Neergelegd
08-12-2014

0506643668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden of door deelname van deze, volgende activiteiten uit te oefenen, namelijk:
* Het uitvoeren van algemene bouwwerken zoals, maar niet beperkt tot:
- de montage en afwerking van geprefabriceerde woningen;
- het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen en andere bouwwerken, grondverzet,
graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen
- de drainage van bouwterreinen;
- het uitvoeren van rioleringswerken;
- het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen en andere residentiële gebouwen, van
appartements- en kantoorgebouwen, het bouwen van gebouwen voor industrieel of commercieel
gebruik, voor landbouwdoeleinden, scholen, ziekenhuizen, loodsen, hangars etc;
- algemene coördinatie van bouwwerken;
- veiligheidscoördinatie;
-dakbedekking en het of herstellen bouwen van dakconstructies van ongeacht welk materiaal, het
plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en terrassen, overige
dakwerkzaamheden;
- het gieten van gewapend beton;
- het uitvoeren van metselwerken;
- het aanbrengen van chape;
- het bouwen van schoorstenen, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen;
- het invoegen en reinigen van gevels;
- het bouwen van funderingen, vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen, houten en kunststoffen constructiewerken;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz in hout, metaal en
kunststof;
- het uitvoeren van warmte- en geluidsisolering;
- het uitvoeren van stukadoorswerken, hierin begrepen het plaatsen van gipsplaat;
- het plaatsen van omheiningen;
- het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekledingen (laminaat, parket,…)
- het plaatsen van wand, vloer- en plafondbekledingen in overige materialen;
- de montage en installatie van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen in ongeacht welk materiaal
(hout, pvc, aluminium,…);
- sanitaire werken, het plaatsen van centrale verwarming en klimaatregeling;
- het plaatsen van installaties voor energiewinning uit zonnewarmte of uit andere natuurlijke of
industriële bronnen.
- het leggen van stoepdallen en klinkers;
- de bouw, het aanleggen en onderhouden van speel- en sportterreinen, zwembaden, en tuinen;
- het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen, overige schilderwerken
- de installatie van elektrische materialen;
*de groot- en kleinhandel, de huur en verhuur, de handelsbemiddeling in bouw- en afbraakmaterialen
in de ruimste zin van het woord;
*projectontwikkeling- en opvolging;
*het uitoefenen van managements , en beheersactiviteiten, waaronder begrepen het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen;
*het verlenen van diensten   zowel consultancy als implementatie   aan derden op het vlak van
bedrijfsbeleid, informatisering, sales en marketing;
*het in de ruime zin van het woord verlenen van advies en bijstand aan particulieren, de
bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het verlenen van adviezen van financiële,
technische, economische, sociale, organisatorische, commerciële of administratieve aard;
*het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
*het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
*het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels  en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondememingen;
*het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
* het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen;
* het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
*zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


