





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Love2Dance

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Weggevoerdenstraat 3

9400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ninove

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
-Mevrouw Elien Huwaert, wonende te 9406 Outer, Smid Lambrechtstraat 132, geboren op 26 september 1991 te
Ninove
-Mevrouw Lien Manssens, wonende te 9400 Ninove, Weggevoerdestraat 3, geboren op 22 april 1992 te
Geraardsbergen
-Mevrouw Tania De Jonghe, wonende te 9400 Ninove, Nederhasseltstraat 181, geboren op 13 maart 1969 te
Ninove
wordt op 10/04/2014 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de
Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
Art. 1 de naam
De vereniging wordt VZW Love2Dance genoemd.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9400 Ninove, Weggevoerdestraat 3.
Arrondissement Aalst
Art. 3 doel
De vereniging heeft tot doel het verspreiden van dans en danslessen in het bijzonder.
Zij tracht dit doel te verwezenlijken door:
• het geven van danslessen
• het geven van demonstraties en voorstellingen
• het regisseren van voorstellingen en maken van choreografieën
• het occasioneel verkopen van dansmaterialen en kledij
• het geven van dansevenementen
• het deelnemen aan danswedstrijden
De vereniging zal alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee verband houden. Ze mag
ook deelnemen aan andere stichtingen en ondernemingen met gelijkaardige doelstellingen. De vereniging mag
ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur
nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle
activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. De vereniging kan alle handelingen
stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten ten allen
tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III.    DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden

 *14305376*
Neergelegd
12-06-2014

0553760924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 6 maand na de eerste aanvraag.
De verdere formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om jaarlijks de financiële cijfers goed te keuren.
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
-Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen het jaar na aanmaning per
aangetekend schrijven.
- Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op � 10  per jaar.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is [wel/niet] gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
Art. 12 toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeeld in verschillende categoriëen, dit is verder uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat –
toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat – toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 6 maand na de
eerste aanvraag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De andere formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit de rechten zoals opgenomen in het huishoudelijk reglement.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
Art. 1 5 toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan raad van bestuur.
 
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de V.Z.W.
- Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de 3 maanden na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld in het huishoudelijk reglement. De werkende leden
kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten;
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
-De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
-Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
-Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
-De ontbinding van de V.Z.W.;
-De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
-De uitsluiting van een (werkend) lid;
-De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
-Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de derde vrijdag van juni om 18u. Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
Wanneer minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk of per email
vragen aan de raad van bestuur.
De oproeping gebeurt per brief of email, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel,
ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen ook punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun identiteitskaart.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde/uitgebrachte stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men meerderjarig zijn.
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
meerdere andere bestuurders vertegenwoordigen.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter Lien Manssens. Elien Huwaert neemt de functie van
ondervoorzitter en penningmeester op zich.
Art. 23 aantal
Het minimum aantal bestuurders is bepaald op drie. De raad van bestuur moet echter altijd kleiner zijn dan de
algemene vergadering. 
Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, dan moeten er slechts twee leden in de raad van bestuur
zetelen. Er is geen maximum bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 24 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 2 5 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief of e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door de
voorzitter.
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde/ uitgebrachte stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen.
Art. 29 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
-Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
-Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 30 voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit 2 dagelijks bestuurders.
Art. 31 benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 32 bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
Art. 33 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de V.Z.W.
-Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 34 meerhandtekeningclausule
Bij handelingen waarvan de waarde de 2.000 euro overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van 2
bestuurders noodzakelijk.
Art. 3 5 orgaan van vertegenwoordiging
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden het orgaan van vertegenwoordiging.
Art. 36 voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen: lid zijn van raad van bestuur
Art. 37 benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
Art. 38 duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van lid van het orgaan van vertegenwoordiging is onbezoldigd.
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
Art. 39 einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het lid van het orgaan van vertegenwoordiging dat ontslag neemt ,moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van het
orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
-Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in de V.Z.W.
-Wanneer een lid van het orgaan van vertegenwoordiging in een bepaalde hoedanigheid lid was van het orgaan
van vertegenwoordiging en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met
een gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden van
het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 40
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft wel recht op een vergoeding. Deze vergoeding wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.
De commissaris wordt benoemd voor een periode van 3 jaar. De commissaris moet een schriftelijk verslag
opstellen. De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim.
TITEL IXI ONTBINDING, NIEIGHEID & VEREFFENING
Art. 41 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
Art. 42 bestemming netto = actief
Het netto – actief moet bij stopzetting van de VZW worden bestemd ten gunste van VZW Den Boomgaard te
9570 LIERDE, Langemunte 10 (ondernemingsnummer: 0429.897.961).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaar(s).
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
 
TITEL X Overgangsbepalingen: benoeming bestuurders
Worden benoemd als bestuurder van de VZW:
* Mevrouw Elien Huwaert, wonende te 9406 Outer, Smid Lambrechtstraat 132
* Mevrouw Lien Manssens, wonende te 9400 Ninove, Weggevoerdestraat 3
 
Zij aanvaarden hun mandaat
 
 
TITEL XI  SLOT
Art. 43 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


