





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JS Agri

Langestraat 40
1755 Gooik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 16 september 2014 dat
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “JS Agri”.
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1755-Gooik, Langestraat 40.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
4. Oprichter:  De heer SMEETS Joeri, geboren te Halle op 9 december 1989, rijksregisternummer
89.12.09 239-86, identiteitskaart nummer 591.9850955.28, ongehuwd en bevestigend geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1755 Gooik, Frankrijkstraat 
12.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een duizendste (1/1000ste) van
het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
7. Het boekjaar begint op één juli  en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel:
- aan- en verkoop, alsmede de verwerking van agrarische producten;

 *14308349*
Neergelegd
19-09-2014

0562831216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- aan- en verkoop van meststoffen voor land- en tuinbouw;
- aan- en verkoop van veevoeders voor hobbydieren, groot- en kleinvee;
- aan- en verkoop van benodigdheden en materialen voor landdieren, land- en tuinbouw;
- groot- en kleinhandel in alle vaste en vloeibare brandstoffen, de groot- en kleinhandel in voeders,
fourrage en aardappelen, de groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, meststoffen, granen, alle land-
en tuinbouwproducten en in het algemeen alle verrichtingen die zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks verband houden met de vervoeronderneming en met de handelsuitbating;
- onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken, grondwerken en vervoer
voor rekening van derden;
- de handel in onroerende goederen: de aan- en verkoop van onroerende goederen; de promotie en
de coördinatie van het bouwen ‘sleutel op de deur’, de aan- en verkoop van, het oprichten van, het
bouwen en verbouwen van, het uitvoeren van alle werken aan gebouwen;
- Alle operaties van immobilière aard, inclusief de gereglementeerde activiteiten van een
vastgoedmakelaar, zoals het kopen, verkopen, verhuren en verbouwen van onroerende goederen,
zowel gronden als huizen, handelspanden en opbrengsthuizen en alle operaties van commissionair
en makelaar desbetreffend, het oprichten, het doen oprichten, bouwen of doen bouwen van dezelfde
panden, alsmede de activiteiten van een syndicus;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
- studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende
goederen en rechten die daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de
aanpassing, de huur en de onderverhuur, de ruiling, de verkoop en in het algemeen, alle operaties
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer, of op het productief maken,
voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde en onbebouwde onroerende eigendommen;
- de lease en in lease geven van alle roerende en onroerende goederen;
- aanleg en onderhoud van tuinen, terras, tuinhuis, serre, vijver,
afsluitingen en diens meer.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde donderdag van
de maand december, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in op één juli tweeduizend veertien en wordt afgesloten op dertig juni
tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde donderdag van de maand december van
het jaar tweeduizend vijftien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd: De heer SMEETS Joeri, geboren te Halle op 9

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december 1989, wonende te 1755 Gooik, Frankrijkstraat  12.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.
Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
Dienaangaande verklaren de oprichters dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters
vóór de oprichting en meer bepaald sinds één juli tweeduizend veertien (1/7/2014) en de
verrichtingen die sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van
deze akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van
de vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien worden geacht van het
begin af, te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerder en aan SBB Accountants
& Belastingconsulenten BV/CVBA te 1742-Ternat, Assesteenweg 100, met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten
hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten
en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


