





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JS-Projects

Hanswijk de Bercht 54
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Huygens op 8 december 2014, nog niet geregistreerd, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken:
Oprichters
1/ de heer HOFMAN Jan, geboren te Bonheiden op 29 juni 1970, wonende te 2800 Mechelen,
Hanswijk de Bercht 54, die ingeschreven heeft op 50 aandelen hetzij voor negenduizend
tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), en gestort ten belope van een derde.           
2/ de heer VRANCKEN Stefan Egidius Ghislain, geboren te Tongeren op 3 oktober 1963,  wonende
te 2800 Mechelen, Hamerstraat 18, die ingeschreven heeft op 50 aandelen hetzij voor negenduizend
tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), en gestort ten belope van een derde.    
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam JS-Projects.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen,  Hanswijk de Bercht 54.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het oprichten  en uitbaten van een handel in het klein- en het groot in elektronische producten,
audio- en videoapparatuur, computers, printers, telefoontoestellen en aanverwante producten; met
inbegrip van alle bedrijvigheden die met de handel verband houden, zoals de ontwikkeling, installatie,
onderzoek, vervullen van consultancy opdrachten. 
Studie, ontwerp, verkoop, implementatie en onderhoud van computer hardware, software en
telecommunicatie.  De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
Het ontwerp en uitvoeren van administratieve, financiële, industriële en communicatie software,
toepassingen en het ermee verband houdend management, consulting en onderzoek.
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, installatie van
hulpvoedingssystemen (generatoraggregate),  installatie  van de bedrading voor telefooninstallaties
en computersystemen, installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal,
installatie van antennes en bliksemafleiders, installatie van lichtreclames en uithangborden.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het aankopen, verkopen, restaureren, huren, verhuren en
onderhouden en opkuisen, dit alles in de ruimste zin van roerende en onroerende goederen, hetzij
voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden.
De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen — en buitendecoraties.
 Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,

 *14312209*
Neergelegd
09-12-2014

0506677421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.
Het bouwrijp maken van bouw- en andere terreinen, afbraakwerken.
Tuinaanleg en aanleg en onderhoud van opritten en andere klinkerwerken.
Ruwbouwwerken, stukadoor, cement- en dekvloeractiviteiten.
Fabricatie, herstelling en installatie van keukens en daarnaast ook tegelwerken, sanitaire werken,
loodgieterij, elektriciteitswerken en schrijnwerkerij.
Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen in alle materialen, ook met hout; voor plafonneer-, cementeer- en alle
andere pleisterwerken; voor timmer- en schrijnwerk; voor behang- en schilderwerk, voor het plaatsen
van centrale verwarming met warm water en stoom, van ventilatie en verluchting, van verwarming
met warme lucht, van luchtregeling, airconditioning en van Industriële pijpleidingen; voor het
installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters, plaatsen en herstellen van sloten.
In-  en export, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, meubelen, elektrische en sanitaire toestellen,
keukens, keukenmeubelen, - toestellen en keukeninstallaties, alsook alle met voorgaande activiteiten
verband houdende artikelen, producten, koopwaren, grondstoffen, bijhorigheden, onderdelen,
benodigdheden, materialen en materieel en toebehoren;
De vennootschap mag tevens als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door
onderaannemers.
Tevens mag de vennootschap diverse activiteiten verzorgen zoals organisatie van handelsbeurzen,
recepties en feesten.  Dit doel wordt in de ruimste zin opgevat.
Aankoop en verkoop van alle voedingsmiddelen, voedingswaren, genotsmiddelen en dranken voor
de detailhandel.
Bereiding en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak, confiserie, bereide vis-
en vleesgerechten, rookwaren, ijsroom, alsmede alle traiteuractiviteiten;
De catering en alles dat daaronder valt als traiteuractiviteit met betrekking tot de bereiding van alle
voedingswaren, al dan niet consumptieklare schotels, voor afhaling of consumptie ter plaatse in de
meest uitgebreide zin.
Uitbating van bistro’s, restaurants, eet- en drankgelegenheden, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
Inrichting van alle feestzalen en vergaderzalen.
De vennootschap mag haar personeel ten dienste stellen van andere bedrijven.
Beheer van roerende en onroerende vermogens, aan- en verkoop, huren en verhuren, beheren van
alle roerende en onroerende goederen.
Het deelnemen in, het financieren of doen financieren van, het voeren van directie en beheer over,
het verlenen van diensten aan, en het behartigen van belangen in vennootschappen en
ondernemingen van onderscheiden aard en doelstellingen; het beleggen van vermogens in
schuldvorderingen en effecten; het stellen van zekerheden en het zich borgstellen voor derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats in België of in het buitenland
op om het even welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt zijn.  Zij mag
deelnemen door middel van deelgenootschap, overdracht, fusie of tussenkomst allerhande in alle
andere ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel geheel of gedeeltelijk
gelijklopend is met het hare.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (€ 18.550,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van
de maand juni om 11 uur. 
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand juni van het jaar
2016.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
 
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen
die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming van zaakvoerder(s)
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
BVBA SHP SERVICES, met zetel te 8301 Heist-aan-Zee, Heistlaan 398301 Heist-aan-Zee, met als
vast vertegenwoordiger, de Heer Jan Hofman, wonende te Mechelen, Hanswijk de Bercht 54.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 oktober 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere volmacht
Nick Heremans van het kantoor De Cock Peeters & Partners, Herentalsesteenweg  7 te 2220 Heist
op den Berg, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is. 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL, uitgereikt vóór registratie met het oog op de neerlegging op de
bevoegde rechtbank van koophandel.
(get.) Filip Huygens, notaris
Hiermede neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


