





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LOGISOL AERTS

Molstraat 32
9140 Temse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UITTREKSEL: O P R I C H T I N G : S T A T U T E N
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
22 augustus 2014, vóór registratie, blijkt dat:
IS VERSCHENEN :
Mevrouw AERTS Wendy, Belg, geboren te Antwerpen op 4 juni 1978, rijksregisternummer 78.06.04
292-07, ongehuwd, en geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te
9140 Temse, Molstraat 32.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partij aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister.
Hierna genoemd "De oprichtster".
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht  onder de naam
LOGISOL AERTS.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichtster verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (18.550,00 €) volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde elk.
De oprichster verklaart inbreng te doen in geld als volgt:
Mevrouw Wendy Aerts, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 €) waarvoor haar honderd (100) aandelen  toegekend zijn.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  Crelan Bank
nummer BE61 1030 3537 0817 geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid LOGISOL AERTS in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door
voornoemde instelling op 14 augustus 2014 dat mij is overhandigd.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichtster verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het artikel voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen en activiteiten overneemt die in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 13 augustus 2014.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : LOGISOL AERTS.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9140 Temse, Molstraat 32.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

 *14307445*
Neergelegd
22-08-2014

0560667819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Management en consultancy : het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van
het woord aan bedrijven, ondernemingen en instanties van alle aard, onder meer op het vlak van
management, bedrijfsorganisatie, logistiek, bedrijfsbeheer, administratie, garagebeheer. Het
waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager of gemandateerde in
ondernemingen, vennootschappen en instanties van alle aard. Het nemen en beheren van belangen
en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
    •  Het optreden als studie-, organisatie-, of raadgevend bureau.
    •  Patrimoniumvennootschap : Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden
van een roerend en onroerend patrimonium welke de vennootschap ook mag aan- en verkopen,
uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen, huren, verhuren, leasen,…
    •  Het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of
bedrijfsleider in andere vennootschappen of ondernemingen;
    •  Het optreden als tussenpersoon in alle mogelijke verrichtingen.
    •  Tussenpersoon in de handel binnen en buitenland, begeleiden onderhandeling,
handelsvertegenwoordiging voor zowel klein- als groothandel, overige bedrijven,…
    •  Bemiddeling in en beheer van onroerende goederen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even op welke
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
soortgelijk of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn om de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag zich voor derden borgstellen door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden..
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaald of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EURO, vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder
aandeel vertegenwoordigd één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de laatste maandag van de maand juni om 18 uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld :
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
SLOTBEPALINGEN.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op 31 december 2015.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden op de laatste maandag van de maand juni 2016 om achttien uur.           
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoot  beslist onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap :
Mevrouw Wendy Aerts, voornoemd, hier aanwezig, verklaart haar mandaat te aanvaarden.
VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht werd gegeven aan het Accountants- en belastingconsulentenkantoor Jo
Vermeulen bvba, gevestigd te 9120 Vrasene, Puchelstraat 39, vertegenwoordigd door haar
volmachtdrager om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de ‘B.T.W.’ alsook te vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten,
teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en
neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de
vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het
algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
                     VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


