





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DUPAFISC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Lijnzaadstraat 5

8470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gistel

Uit een onderhands document opgemaakt te Gistel op 9 juli 2014  houdende oprichting van een burgelijke
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is Dugardin Patricia, wonende te 8470 Gistel, Lijnzaadstraat 5, geboren te
Oostende op 1 oktober 1976.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « DUPAFISC ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « burgelijke vennootschap onder de vorm
van een gewone commanditaire vennootschap » of de afkorting « BV ovv Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8470 Gistel, Lijnzaadstraat 5.
De vennootschap heeft tot doel :
De organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent ;
Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen;
Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
Het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingsplichtigen in alle belastingaangelegenheden;
Studie-organisatie-en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden;
Juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen;
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen;
De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder van anderen
rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;
De vennootschap kan optreden als bestuurder of zaakvoerder van andere burgerlijke rechtspersonen met een
gelijkaardig doel;
De vennootschap mag alle verrichtingen met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap voor zover die
verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 500 EUR, vertegenwoordigd door 10 maatschappelijke delen, ieder
één/tiende (1/10 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 30/09  zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 9/7/2014 en eindigt op 30/9/2015.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2016 gehouden.
                Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : Dugardin
Patricia.  Zij verklaart dit mandaat te aanvaarden. 

 *14306848*
Neergelegd
28-07-2014

0556895806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                Alle verrichtingen vanaf 9 juli 2014, zowel kosten als opbrengsten als aangegane verbintenissen in dit
verband, worden reeds geacht van en voor rekening van deze vennootschap te zijn gedaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


