





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CHARLIE'S BAR

Donkstraat(WSP) 73
3150 Haacht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 3 november 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“CHARLIE’S BAR”, en met als handelsbenaming "CHARLIE".
-ZETEL: 3150 Haacht, Donkstraat 73, RPR Leuven.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 De ambulante verkoop van warme en koude, alcoholische en niet alcoholische dranken, en voeding,
alsook confiserie, gadgets en souvenirs, zowel op de openbare weg als op privé- en
bedrijfsevenementen, alsook op markten.
 De vennootschap zal voornoemde activiteiten slechts uitoefenen voor zover zij daartoe de door de
wet verplichte voorafgaande toelatingen en/of vergunningen heeft bekomen.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van der¬den, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of die dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
 Zij zal belangen mogen nemen door middel van in¬breng, opslorping, fusie of deelneming op elke
andere wijze, in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te
bevor¬deren.
 Zij mag zich voor deze ondernemingen en vennootschappen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
 Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 18.550 euro, volledig volgestort.
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door hierna
genoemde OPRICHTER: mevrouw HAESAERTS Katrien Isidoor Virginia, geboren te Antwerpen op
zeventien juni negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 3150 Haacht, Donkstraat 73.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 18.550 werd gestort op een
bijzondere rekening bij Belfius Bank, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van
het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.

 *14310495*
Neergelegd
06-11-2014

0567647265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER: Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de langst door de wet toegelaten termijn:
voornoemde mevrouw HAESAERTS Katrien.
Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd uitgeoefend worden.
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de laatste
maandag van de maand juni om zeventien uur, in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
op¬roeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in  2016.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de ver¬gadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eige¬naars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op 1/1/2015 en zal worden afgesloten op
31/12/2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST: Van de winst wordt tenminste
één/¬twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
-BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan: ‘Coninx Accountants’ NV, te 2100 Antwerpen Deurne),
Blivensstraat 51, vertegenwoordigd door de heer Jurgen Coninx, met recht van substitutie, om de
vennootschap te vertegenwoordigen ten aanzien van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank
voor Ondernemingen.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens
Samen hiermee neergelegd: afschrift

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


