





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Setra Cleaning
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 12 bus D
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 9 januari 2013, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) De heer AKKOC Sedat, geboren te Hasselt op zevenentwintig oktober negentienhonderd 
zevenentachtig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 12/D, echtgenoot van 
mevrouw KOCABAS Kübra;
2) De heer AKKOC Tayfun, geboren te Hasselt op negen september negentienhonderd 
vierennegentig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Varenstraat 85, ongehuwd;
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

Naam : Setra Cleaning
Zetel :  3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 12/D
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
Onderneming voor het reinigen en ontsmetten van immobiliën, woongelegenheden, lokalen, 
hotelkamers, meubilair, stoffering en allerhande voorwerpen.  Deze activiteiten kunnen uitgevoerd 
worden zowel in particuliere, commerciële als openbare woon- en werkgelegenheden.
Ruitenwasserij.
Groot- en kleinhandel in alle producten en artikelen voor onderhoud en reiniging.
Alle handelingen en werken die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met onderhouds-, 
opruimings- of schoonmaakwerken.
Het uitvoeren van alle klusjesdiensten
Dienstenonderneming die gemengde activiteiten uitvoert in het kader van dienstencheques. 
Uitbaten van een onderneming in vervoer waarbij deze kan optreden zowel als vervoerondernemer 
dan als tussenpersoon op gebied van goederenvervoer, het verrichten van alle bevrachtingen. 
verzendingen, tolagentschappen, het opstapelen en behandelen van alle goederen, alle makelaars 
en verzekeringsverrichtingen, het in huur geven van alle bereiding-, verpakkingsmateriaal, het 
verrichten van alle intern en extern, nationaal en internationaal vervoer van personen en zaken en 
het in huur geven van vervoermateriaal, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. 
Zowel in binnen- en in buitenland de uitbating van een algemeen koerierdienst, omvattend onder 
meer het verzamelen, bewaren, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost, pakjes en alle 
andere soorten roerende goederen. Er kan gebruik gemaakt worden van diverse vormen van 
vervoer, namelijk eigen vervoermiddelen, openbaar vervoer;
Tijdelijke stockage van roerende goederen;
Luchthavenvervoer;
Verhuur van voertuigen met of zonder chauffeur, en met of zonder lijfwachten;
Alle andere diensten die verband houden met koerierdienst;
Het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten, 
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande.
Personeelsselectie en vorming.
Het optreden als franchisenemer en franchisegever.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300351*

Neergelegd

09-01-2014

0543975109

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In verband met onroerende goederen: verwerven, kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, 
bouwen, onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen.
In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: verwerven, kopen, verkopen, 
groot- en kleinhandel, import en export, ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand 
geven en ontvangen.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen, het verstrekken 
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enz. De vennootschap handelt 
voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Het 
beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen, met 
inbegrip van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar 
van vennootschappen. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande 
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen 
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen 
en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel 
voor haarzelf als deze voor alle derden. De vennootschap mag leningen verrichten aan derden. De 
vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen 
doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen,  eveneens door deelneming in andere 
vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van 
de maand juni om achttien uur (18u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering. 
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer AKKOC Sedat, geboren te Hasselt op zevenentwintig oktober negentienhonderd 
zevenentachtig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 12/D, echtgenoot van 
mevrouw KOCABAS Kübra;
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting sedert twee januari tweeduizend veertien onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Hasselt.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan BVBA DDI Accountants te 3530 Houthalen-Helchteren, 
Groenstraat 94, individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het 
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde, andere fiscale diensten alsook bij  het ondernemingsloket met het oog op de 
wijziging van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


