





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NET PLACE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2800 Mechelen, Hoogstraat 28
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, neergelegd voor registratie, opgesteld door Meester Caroline Raveschot, Notaris te Sint-

Gillis, op drieëntwintig januari tweeduizendveertien
BLIJKT DAT :
1. De Heer BOUHLALA Khalid, geboren te Beni Touzine (Marokko) op vijftien juli 

negentienhonderdzesenzeventig, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Winterlaan, 16. 
2. De Heer KASSEMI Abdelaziz, geboren te Itzer (Marokko) op één maart negentienhonderdzeventig, 
wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Winterlaan, 44.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid genaamd “ NET PLACE ” hebben opgericht en 
de statuten van de vennootschap als volgt hebben vastgesteld :
Artikel 1: AARD EN BENAMING VAN DE VENNOOTSCHAP 
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid van aard. De benaming 
van de vennootschap is “ NET PLACE”.
Artikel 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Hoogstraat, 28.
De zetel kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Belgische Nederlandstalig Gewest 
of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, op eenvoudige beslissing van het beheer dat over alle 
bevoegdheden beschikt om de wijzigingen van de statuten die eruit voortvloeien authentiek te laten 
vaststellen. 
Op eenvoudige beslissing van het beheer kan de vennootschap vestigingen, administratieve zetels of 
exploitatiezetels, agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen of filialen oprichten in België of in het 
buitenland.
Artikel 3: MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden en in samenwerking met derden, alle werken en handelingen die verband houden met :
Het verstrekken van dienstverlening met belrekking tot telecommunicatie.
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en 
aanverwante activiteiten.
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
• Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering.
• Diverse administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren.
De aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers, 
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en in het algemeen, van elk informatica en elektronisch 
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten, plotters, printers, 
toetsborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en (v) onderdelen, uitrusting 
toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen alle 
computersoftware en –hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen en 
verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhoud, reparatie, opleiding 
en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik ervan.
- De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering, 
algemeen vertegenwoordiging, van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software.
- Alle mogelijke advies en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering. 
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van 
bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden aks commercieel 
tussenpersoon.
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen van alle 
aard, vereniging en privépersonen, op het vlak van administratie, management, bedrijfsorganisatie.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301020*

Neergelegd

27-01-2014

0544769915

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het verstrekken van alle diensten op het vak van reclame, verkoopsbevordering, persoonlijke verkoop, 
public-relations en artistieke uitvoeringen.
Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en ondernemingen ongeacht welk doel deze hebben, 
al dan niet door middel van uitoefening van een bestuursmandaat of vereffeningmandaat
- De aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en 
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine, metal of 
houtindustrie die ermee verband houden.
Klein of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en 
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten.
Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk, pechverhelpingsdiensten, 
verhuring van motorvoertuigen.
- De uitbating van:
• Besteldienst, cyber café, internet centrum, faxdiensten, telefonische cellen, fotokopiedienst, 
laboratorium voor de ontwikkeling van foto’s, draaiatelier, rectificatie van mechanische stukken:
• Bakkerij, slagerij, kruidenier
• Taxidiensten, express-diensten, carwash, station service ( voor brandstof zoals mazout, diesel, gas). 
Carrosseriebouw, plaatijzerindustrie, garage met herstelatelier en groothandel in nieuwe voertuigen en 
occasies, afbraaxatelier, onderhoud en takeldienst evenals de aankoop, verkoop, import, export en/of  
detailverkoop van nieuwe auto-onderlen en tweedehands auto-onderdelen, alle soorten voertuigen, en alle 
bijhorigheden voor auto’s
- Het certificeren van vlees alsook van alle producten met betrekking tot de productie tot de productie 
van vlees. De organisatie van de controle van het vlees na het slachten, welk vlees bestemd is voor de 
Belgische markt alsook voor de export. De organisatie en het effectief uitoefenen van volgende van diensten 
en activiteiten: een slachthuis, een distributieonderneming van vlees, een landbouwuitbating, een slagerij, 
een, transportbedrijf van vlees, een veefokkerij.
- De controle en de certificatie met betrekking tot de fabricatie in een industriële onderneming van alle 
voedingsproducten of alle andere producten of toegevoegde producten bestemd voor de consumptie.
• De import en export in groten kleinhandel, van:
• Alle voornoemde goederen
• Alle bureelmateriaal en materieel van informatica
• Alle elektrische huishoudtoestellen, films, magnetische banden, cassettes, alle gedrukte artikelen of 
geregistreerde artikelen toelatende de lezing; de visie of de auditie.
• Alle bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materieel, materieel voor loodgieter;
• Alle voedingswaren zoals olijfolie, chocolade, fruit, groenten, conserven, melkproducten, suikerwaren, 
producten van de zee, vishandel, beenhouwerij, huishoudartikelen, cadeau artikelen;
• Alle artikelen van textiele in het algemeen, diverse kleding, schoenen slotenmaker, maroquinerie in de 
breedste zin, artikelen van de Derde Wereld;
• Alle artikelen van parfumerie, toiletartikelen, cosmetische artikelen, schoonheidsartikelen, maquillage, 
alsook zepen en detergenten;
• Alle artikelen voor de tuin, bloemen, planten, tuinartikelen, inrichting en onderhoud van tuinen;
• Boeken, antiquiteiten, brocante, decoratie voorwerpen, industriële machines.
De vennootschap mag, voor eigen rekening of rekening van derden, alle roerende en onroerende, financiële 
en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel 
van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen, zonder uitzonderingen te verrichten, die 
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn. 
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, 
gelijkaardig of aanverwant doel dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
De vennootschap kan bovendien, ten einde de verwezenlijking van het sociaal doel te bevorderen, elke 
activiteit realiseren, elke verrichting van welke aard ook. Die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met het doel en die toelaten het sociaal doel te realiseren, bevorderen of vergemakkelijken.
Over het algemeen mag de vennootschap, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen en zonder dat de 
volgende opsomming beperkend moet worden geïnterpreteerd, overal en op de wijze die haar het meest 
geschikt lijkt alle handelingen van commerciële, financiële, roerende of onroerende aard stellen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel of die de verwezenlijking van dat maatschappelijk doel kunnen bevorderen of ontwikkelen.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke ander manier 
belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland die geheel of 
gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in straat is er de uitbreiding en de ontwikkeling 
van te bevorderen.

Algemeen kan de vennootschap elke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handeling 
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zou zijn om de verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of gedeeltelijk te 
vergemakkelijken. 
De vennootschap kan door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren in elke 
zaak, onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek, gelijksoortig of 
aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de eigen onderneming te 
bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar producten te vergemakkelijken.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden en 
uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de maatschappelijke 
goederen en kan zich borg stellen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
Artikel 4: DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan worden ontbonden door een beslissing van de Algemene Vergadering, genomen op dezelfde wijze 
als een statutenwijziging. 
Artikel 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op een som van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), 
vertegenwoordigd door duizend aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde van het 
maatschappelijk vermogen.
Artikel 6 : AANDELEN.
De aandelen zijn steeds op naam.
Het bezit van de aandelen blijkt uit de inschrijving in het register der vennoten dat berust op de zetel van de 
vennootschap.
Elke vennoot of belanghebbende derde kan het register der vennoten raadplegen. Overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen worden overdrachten en vervreemdingen van aandelen in het register genoteerd.
Artikel 7: STEMMING DOOR DE EVENTUELE VRUCHTGEBRUIKER
In geval van splitsing van het eigendomsrecht op de aandelen worden de aanverwante rechten uitgeoefend 
door de vruchtgebruiker.
Artikel 8: OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A/ Vrije overdracht
De aandelen mogen onder de levenden worden overgedragen of mogen wegens overlijden overgaan, 
zonder instemming, aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater, aan 
bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn van de vennoten.
B/ Overdracht met toestemming en voorkooprecht
Voor een overdracht of overgang aan andere derden dan diegene vermeld in de vorige alinea, onder 
kosteloze of bezwarende titel, is de procedure van toestemming en eventueel daarop volgend de procedure 
van voorkooprecht van toepassing.
1. Overdracht onder levenden
Elke vennoot die zijn aandelen onder levenden wil overdragen aan een andere persoon dan diegene 
vermeld onder punt A/, moet op straffe van nietigheid de instemming krijgen van ten minste de helft van de 
vennoten die ten minste drie/vierden van de maatschappelijke aandelen bezitten, na aftrek van de aandelen 
waarvan de overdracht is voorgesteld. 
Hiervoor moet hij per aangetekende brief een verzoek sturen naar het bestuursorgaan, met vermelding van 
de naam, voornaam, het beroep en adres van de personen die als ontvanger worden voorgesteld alsmede 
het aantal aandelen waarvoor de overdracht wordt overwogen en de aangeboden prijs.
Binnen de acht dagen na ontvangst van dit schrijven meldt het bestuursorgaan de inhoud ervan, per 
aangetekend schrijven, aan elk van de vennoten met het verzoek dat ze binnen een termijn van veertien 
dagen schriftelijk hun instemming of weigering bekend te maken en met de melding dat een onthouding 
beschouwd wordt als een instemming. Dit antwoord moeten ze per aangetekend schrijven geven. 
Binnen de week na het vervallen van de antwoordtermijn laat het bestuursorgaan de overdrager weten welk 
gevolg er aan het verzoek wordt gegeven. 
Als er geen toestemming wordt gegeven voor de overdracht onder levenden, dan is hier geen beroep tegen 
mogelijk.
Indien de vennoten het niet eens zijn met de voorgestelde ontvangers heeft de overdrager tien dagen nadat 
de beslissing van het bestuursorgaan wordt verzonden om te beslissen en te melden of hij de overdracht 
nog steeds wil uitvoeren of niet. Indien de overdrager die een weigering van overdracht heeft gekregen dit 
niet meldt aan het bestuursorgaan, dan gaat men ervan uit dat hij het plan van overdracht opgeeft. Indien hij 
het plan niet opgeeft, ontstaat er voor de andere vennoten een voorkooprecht op de aandelen die in verkoop 
worden gezet. Het bestuursorgaan zal dit meteen aan de vennoten laten weten.
Binnen de maand na deze melding van het bestuursorgaan kunnen de andere vennoten een voorkooprecht 
uitoefenen pro rata de aandelen die ze in de vennootschap bezitten. Als sommige vennoten hun 
voorkooprecht niet uitoefenen, dan wordt het voorkooprecht van de vennoten die het wel uitoefenen groter, 
nog steeds pro rata de aandelen waar ze al eigenaar van zijn.
Indien een vennoot niets laat weten, gaat men ervan uit dat hij het aanbod afslaat.
Als het voorkooprecht wordt uitgeoefend, dan worden de aandelen gekocht aan de prijs die door de derde 
werd voorgesteld of, in geval van betwisting van de prijs, aan de prijs die wordt bepaald door een 
deskundige die door de Voorzitter van de Handelsrechtbank in kortgeding wordt aangeduid op verzoek van 
de meest gerede partij.
Een vennoot die de aandelen van een andere vennoot koopt in toepassing van de hierboven alineas, betaalt 
de prijs ervan binnen dertig dagen na de vaststelling van de prijs.
De meldingen die gedaan worden bij toepassing van dit artikel, gebeuren per aangetekend schrijven bij de 
post waarbij de termijnen beginnen te lopen vanaf de datum van verzending van de brief vermeld op het 
bewijs van ontvangst. 
De brieven kunnen geldig naar de vennoten worden verstuurd op het laatste adres dat bij de vennootschap 
bekend is.
2. Overgang bij overlijden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voorafgaande bepalingen zijn mutatis mutandis van toepassing op een overgang bij overlijden naar de 
erfgenamen en legatarissen die niet van rechtswege vennoot worden overeenkomstig onderhavige statuten. 
Erfgena(a)m(en) of legataris(sen) van aandelen die andere personen zijn dan die vermeld onder punt A/, 
moeten een toestemming vragen. Zij kunnen een toestemming afdwingen indien niet alle verkregen 
aandelen binnen de voorziene termijn zijn overgenomen.
Artikel 9: AANDUIDING VAN DE ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, die voor 
beperkte of onbeperkte duur worden benoemd en in het laatste geval de hoedanigheid hebben van 
statutaire zaakvoerders.
De vergadering die de zaakvoerders aanduidt, bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat en  - in geval 
er meerdere zaakvoerders zijn - hun bevoegdheden. Is er maar één zaakvoerder dan krijg deze alle 
beheersbevoegdheden.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders, 
beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de uitvoering 
van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere verhindering te vermijden. 
In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger 
en van de plaatsvervangende vertegenwoordiger kunnen eisen, anders dan de vervulling van de 
bekendmaking vereist door de wet van zijn benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
Artikel 10: BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen kan elke zaakvoerder alle daden stellen die nodig of 
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel van de vennootschap, behalve de 
handelingen die door de Wet voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering. 
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechtszaken, als 
verweerder of eiser. 
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten verlenen aan elke mandataris.
Artikel 11: BEZOLDIGINGEN VAN DE ZAAKVOERDER
De Algemene Vergadering bepaalt of het mandaat van zaakvoerder al dan niet gratis wordt uitgeoefend. 
Indien het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de Algemene Vergadering bij eenvoudige 
meerderheid van stemmen of de enige vennoot het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging. De 
bezoldiging wordt geboekt in de algemene kosten, onafhankelijk van eventuele representatie-, reis- en 
verplaatsingskosten.
Artikel 12: TOEZICHT OP DE VENNOOTSCHAP
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het Wetboek van Vennootschappen zal 
er geen commissaris worden aangesteld, tenzij andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
In een dergelijk geval beschikt elke vennoot individueel over de onderzoek- en toezichtbevoegdheden van 
de commissarissen. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. Deze 
wordt enkel door de vennootschap bezoldigd als hij met instemming van de vennootschap werd aangesteld 
of indien de bezoldiging ten laste van de vennootschap werd bepaald door een gerechtelijke beslissing. In 
deze laatste gevallen worden de bemerkingen van de accountant bekendgemaakt aan de vennootschap.
Artikel 13: BIJEENKOMST VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De gewone Algemene Vergadering van vennoten vindt elk jaar plaats op de derde vrijdag van de maand 
juni, telkens om 11 uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die vermeld staat in de 
bijeenroeping. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de Algemene Vergadering uitgesteld naar de 
eerstvolgende werkdag die geen zaterdag is. 
De buitengewone Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen als de belangen van de vennootschap het 
vereisen of op verzoek van vennoten die een vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de bijeenroeping vermeld 
staat. 
De Algemene Vergaderingen worden bijeengeroepen op initiatief van de zaakvoerder(s) of commissarissen. 
De bijeenroeping vermeldt de agenda en wordt opgesteld overeenkomstig het Wetboek van 
Vennootschappen. Er is geen bijeenroeping vereist als alle vennoten ermee instemmen bijeen te komen. 
De notulen van de Algemene Vergaderingen worden bewaard in een register gehouden op de 
maatschappelijke zetel.  Zij worden ondertekend door de leden van het bureau en door de aanwezige 
vennoten die dat wensen.  De kopieën, afschriften of uittreksels worden door een zaakvoerder ondertekend.
Artikel 14: STEMRECHT
Tijdens de vergaderingen geeft elk aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke of 
statutaire bepalingen inzake aandelen zonder stemrecht.
Artikel 15: VERDAGING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Elke gewone of buitengewone Algemene Vergadering kan staande de zitting door het beheer worden 
verdaagd voor drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede vergadering zal 
over dezelfde agenda beraadslagen en definitief moeten beslissen.
Artikel 16: JAARREKENINGEN
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Op het einde van ieder 
boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, en stelt de zaakvoerder de inventarissen alsmede de 
jaarrekening op, overeenkomstig de wet.
Artikel 17: WINSTVERDELING
Het batig overschot van de resultatenrekeningen, na aftrek van de algemene kosten, de maatschappelijke 
lasten en de afschrijvingen, zoals vastgesteld volgens de goedgekeurde jaarrekening, vertegenwoordigt de 
netto winst van de vennootschap. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op deze winst wordt jaarlijks vijf percent (5%) ingehouden om een wettelijk reservefonds aan te leggen. 
Deze inhouding is niet meer verplicht wanneer het fonds in kwestie een tiende van het kapitaal bereikt. Ze 
wordt opnieuw verplicht als de reserve voor welke reden dan ook werd gebruikt.
Het overblijvende saldo krijgt de bestemming die de Algemene Vergadering beslist op voorstel van de 
zaakvoerder en mits naleving van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen. 
De dividenden worden betaald op de plaats en het tijdstip bepaald door de zaakvoerder.
Artikel 18: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt niet ontbonden door verbod, door faillissement, insolventie of door het overlijden 
van een van de vennoten.
Artikel 19: VEREFFENING - VERDELING
In geval van ontbinding van de vennootschap, op welk ogenblik en voor welke reden dan ook, gebeurt de 
vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), onder verbehoud van de mogelijkheid van de 
Algemene Vergadering om een of meerdere vereffenaar(s) aan te duiden en zijn / hun bevoegdheden en 
bezoldigingen te bepalen. 
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de liquidatie, of na consignatie van de nodige 
gelden om die te voldoen, wordt het netto-activa verdeeld tussen de vennoten.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate zijn volstort, herstellen de vereffenaars voor de verdeling het 
evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij  door bijkomende opvragingen van 
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden afbetaald.
Het netto activa wordt verdeeld tussen de vennoten in verhouding tot de aandelen waarover zij beschikken 
waarbij elk aandeel een gelijk recht verleent.
Artikel 20: KEUZE VAN WOONPLAATS
Voor de uitoefening van de huidige statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het 
buitenland woont keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel waar hen alle kennisgevingen, 
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan. 
Artikel 21: GEMEEN RECHT
De partijen verbinden zich ertoe het Wetboek van Vennootschappen volledig na te leven.
Bijgevolg worden de bepalingen van dat Wetboek, waar niet op geoorloofde wijze van is afgeweken, 
beschouwd als deel uitmakend van de huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende 
bepalingen van dat Wetboek worden als ongeschreven beschouwd.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Heden zijn de vennoten bijeengekomen en hebben zij met eenparigheid der stemmen de volgende 
beslissingen genomen, die pas in voeg treden wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben, 
namelijk de dag dat het uittreksel van de huidige akte wordt neergelegd bij de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:
1. Het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op 31 december 2014.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in 2015.
3. Benoeming van (een) niet-statutaire zaakvoerder :
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders vast te leggen op twee (2).
Tot deze functie worden geroepen de Heer BOUHLALA Khalid, nationaal nummer 76.07.15-493.23, 
wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Winterlaan, 16 en de Heer KASSEMI Abdelaziz, nationaal nummer 
70.03.01-683.02, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Winterlaan, 44, hier aanwezig, die aanvaarden. 
Zij worden benoemd tot wederopzetting en kunnen ieder de vennootschap geldig verbinden zonder 
beperking in waarde. 
Hun mandaat is gratis.
4. Commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris aan te duiden, aangezien de vennootschap die verplichting niet 
heeft.
5. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de 
verbintenissen over die in haar naam werden aangegaan toen ze in oprichting was en dit sinds 1 november 
2013.
De comparanten keuren uitdrukkelijk alle verbintenissen van de vennootschap goed die genomen werden of 
moeten worden voor de neerlegging van huidige akte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel, onder de opschortende voorwaarde dat die neerlegging gebeurt. De comparanten geven de 
nodige volmachten aan de vertegenwoordigers van de vennootschap, die elders zijn aangeduid, om de 
maatschappelijke activiteiten te voeren; de gewone neerlegging bij de griffie houdt van rechtswege de 
overname in van deze verbintenissen door de vennootschap.
6. Volmacht:
“ Fiscalia”, met zetel te 1210 Brussel, Koningstraat 233, vertegenwoordigd door de Heer El Mahyaoui 
Mohamed, krijgt alle machten met een vermogen tot vervanging, om de vennootschap in te schrijven bij een 
ondernemingsloket (Kruispuntbank van Ondernemingen) en bij de Administratie van de Belasting op de 
Toegevoegde Waarde.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de Griffie van de Handelsrechtbank van Mechelen ten 
einde publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

(getekend) Notaris Caroline Raveschot
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte, 1 bankattest, 1 volmacht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


