





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KARDITSEL

Goeslaerstraat 33
3560 Lummen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden op 26 november 2014 voor geassocieerd notaris Tom VERBIST te
Geel, ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “KARDITSEL”
2. zetel: 3560 Lummen, Goeslaerstraat 33
3. oprichter(s):
1. De heer VANROYE Koen Eduard, geboren te Leuven op 13 september 1981, wonende te 3560
Lummen, Goeslaerstraat 33.
2. De heer DE SNIJDER Guido Frans  G, geboren te Machelen (Brab.) op 22 augustus 1954 en zijn
echtgenote, mevrouw BAUWELEERS Magda Maria  L, geboren te Mechelen op 7 januari 1958,
wonende te 3110 Rotselaar, Steenweg op Wezemaal 139.
3.de Heer COOPMANS Pieter Edgard,  geboren te Sint-Truiden op 23 september 1981, wonende te
3511 Hasselt, Olmenbosstraat 12
4. doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en
met derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
•  Zuivelproductie en verkoop van zuivel in de ruimste zin van het woord
• Het verwerken van grondstoffen voortkomende uit de landbouw,  tuinbouw en veeteelt tot
afgewerkte voedselproducten en halffabricaten, het commercialiseren, aan- en verkopen, alsook
commissiehandel van die producten in de meest ruime betekenis van het woord en zonder
beperkingen, behalve deze wettelijk voorzien
• het voeren van een horeca-uitbating: a. de exploitatie van hotel, restaurant en café, snackbar, b. de
exploitatie van rusthuizen, kuuroorden, revalidatiecentra, apparthotels, c. de thuisbezorging van
maaltijden aan particulieren, d. de verhuur van alle feestmateriaal, tenten, tafels, tafelgarnituur, e. de
catering en traiteurdienst, f. de organisatie van feestmalen, seminaries, zakendiners, festiviteiten,
concerten, spektakels, optredens. De uitbating van horeca omvat eveneens het uitbaten van
speelzalen, met onder meer snooker, tafelbiljart of computerspelen.
• Groot- en kleinhandel, de invoer en uitvoer  van alle keukenmateriaal en keukenbenodigdheden,
huishoudelijke artikelen, gereedschappen en apparaten in de meest ruime zin,
• Het verstrekken van advies, raadgeving en expertises inzake alle commerciële, financiële en
bedrijfsorganisatorische aangelegenheden.
• Het samenstellen en aanbieden van opleidings-, vormings- en trainingprogramma’s.
• Het commercialiseren van vakkennis onder alle mogelijke vormen.
• Het verstrekken van alle commerciële en administratieve diensten aan derden.
• Tussenpersoon in alle handelsaangelegenheden, uitbating van agenturen, import- export en
distributie.
• De vennootschap kan commissies ontvangen op diverse bemiddelingen door contacten die verband
houden met haar doel.
• Het beheer, de aankoop, de verkoop, het verkavelen, het in huur nemen of geven, het productief
maken, het exploiteren en het opbouwen van onroerende goederen, en in het algemeen het ten

 *14311685*
Neergelegd
01-12-2014

0505839459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoer brengen van alle onroerende handelingen in eigen beheer.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord en zonder beperking, behalve deze wettelijk
voorzien.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op enige andere wijze belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen. 
 Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
 Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
5. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op honderd vijfentachtig duizend
vijfhonderd euro (185.500,00 €), vertegenwoordigd door driehonderd éénentachtig (381) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, volstort ten bedrage van honderd zevenenveertig duizend
zevenhonderd euro (147.700,00 €) door elk van de oprichters in verhouding tot hun aandelenbezit bij
CRELAN Bank.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur  van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
7. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde lasthebber.
8. Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar begint op  1 januari en eindigt op   31 december van ieder
jaar.
 Elk jaar, worden door de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig
de wettelijke bepalingen; deze documenten worden aan de beraadslagingen van de vennoten
onderworpen, bij de gewone jaarlijkse vergadering.
 De vergadering spreekt zich uit, door een bijzondere stemming, over de goedkeuring van de
jaarrekening en de kwijting te geven aan de zaakvoerder en aan de eventuele commissaris.
 Binnen de dertig dagen na goedkeuring door de vergadering, wordt de jaarrekening neergelegd door
de zorg van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België.
9. Jaarvergadering: de derde vrijdag van de maand juni   om 20 uur
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich laten  vertegenwoordigen
door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen
schriftelijk of per telegram.
 Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
 De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal
door de leden van het bureau en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de
uittreksels van deze processen-verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s): Er wordt één  zaakvoerder benoemd.
 Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
- De Heer Guido De Snijder voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt, onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn opdracht wordt  onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
13. Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1
augustus 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Delegatie van machten: De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de
vennootschap
 Accountantskantoor Primaccount bvba, Eenmeilaan 21 te 3010 Kessel-Lo, voor wie optreedt Els
COCKAERS, Kesseldallaan 95/0104 te 3010 KESSEL-LO,
 ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap betreffende
de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het
ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle
verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige
ondernemen.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,  
Tom VERBIST, Geassocieerd Notaris te Geel.
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


