





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Schrijnwerkerij Ryckebosch

Sigarenstraat 40
2940 Stabroek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, geassocieerd notaris te
Antwerpen op 19/12/2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de
griffie van de rechtbank van koophandel:
1. Oprichters: de heer RYCKEBOSCH Marc Remi C, geboren te Poperinge op 15 januari 1968, NN
68.01.15 059-53 en mevrouw PYCK Nancy Godelieve C, geboren te Poperinge op 10 maart 1968,
NN 68.03.10 316-57, beiden wonende te 2940 Stabroek, Sigarenstraat 40.
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"SCHRIJNWERKERIJ RYCKEBOSCH".
3. zetel: 2940 Stabroek, Sigarenstraat 40.
4. doel:
Het uitvoeren van schrijnwerkerij in de meest brede vorm en met alle materialen.  Alle
houtbewerkingen, meubelmakerij, trappen, thermische en geluidsisolering.  Fabricage, montage van
scheidingswanden, valse/blinden plafonds en –vloeren.  Het uitvoeren van muur- en
vloerbekledingen in hout, pvc en alle andere materalen. Alle aanvullende diensten en aan- en
verkoop van roerende goederen in de meest ruime zin.
Bestuur en management in de meest ruime zin. Aan en verkoop van onroerende goederen in de
meest ruime zin, zowel in en in binnen- en buitenland. Huur en verhuur van onroerende goederen
een aanvullende diensten.
Het organiseren en verstrekken van voordrachten, seminaries en studiemomenten.
De vennootschap kan in het bijzonder de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Het uitoefenen van diensten met
betrekking tot projecten, beheer, commerciële en administratieve activiteiten. Deze audit-, consulting-
en managementprestaties kunnen onder hun meest verschillende vorm voorkomen, en dit op alle
niveaus, van probleembepaling tot bet uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van. of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids¬ of andere
ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
De vennootschap kan in het bijzonder alle soorten diensten verlenen aan maatschappijen,
organisaties, publieke in¬stanties, verenigingen en activiteiten van hun leden. - de vennootschap zal
ook als studiebureau optreden en de project-ontwikkeling verzorgen betreffende de hier voormelde
punten. De aan- en verkoop, huur en verhuur, beheer en admini¬stratie van alle roerende en
onroerende goederen en van vennootschappen, en al wat daarmede rechtstreeks of on¬rechtstreeks
verband houdt, en dit op de wijze bepaald door en binnen de perken van de wet. De vennootschap
kan in het bijzonder borg staan ten voordele van derden of van haar eigen bestuurders en
aandeelhouders op de wijze bepaald door en binnen de perken van de wet. Het beheer, het
verwerven, de instandhouding en valori¬satie van een onroerend en roerend vermogen, de
huurfinan¬ciering van onroerende en roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, het één en ander op de wijze bepaald

 *14313225*
Neergelegd
22-12-2014

0507618222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door en binnen de perken van de wet. - de vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend
doel hebben, van aard zijn haar onderneming te_ ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag ondermeer het geheel of een gedeelte van haar uitbatingen en inrichtingen in huur geven of
deze aan derden in beheer geven. Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, burgerlijk- en
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, zo in België of in bet buitenland die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de
verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen. Zij mag alle brevetten, licenties en
handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of afstaan. De vennootschap mag ook
belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen, deelneming of op
gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, Belgische of
buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks
de verwezenlijking van het doel kunnen bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten
strekkende tot de rationalisering, samenwerking of associatie of andere, met dergelijke
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen. De vennootschap mag zich borg stellen voor
aanverwante vennootschappen.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een geljkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die
de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de algemene regel mag de
vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of
financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het
maatschappelijk doel.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zestigduizend euro
(€60.000).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort op een bijzondere rekening geopend bij KBCBank, door de oprichters
in deze.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoot.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van mei om 17u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd: de heer Marc

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

RYCKEBOSCH, voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is
en die heeft verklaard de verleende opdracht te aanvaarden.
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan FACTUM FISCALIS bvba, met
zetel te 2950 Kapellen, Koerspleindreef 31.
e) Aanvang activiteiten: 1/1/2015.
 
Voor uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Jef Van Roosbroeck te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


