





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Phatmark Collective

(afgekort) : PM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Citadellaan 66 2

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Phatmark Collective
Vereniging zonder winstoogmerk
Citadellaan 66
9000 Gent

OPRICHTING

De ondergetekenden:
BLONDEEL, DIMITRI, IJZERLAAN 44C, 8600 DIKSMUIDE
DAHDAH, YASSINE, MEULESTEEDSESTEENWEG 152, 9000 GENT
DERUYTTER, STEVEN, WITTEPOORTSTRAAT 32, 8600 DIKSMUIDE
DURNEZ, SAM, CITADELLAAN 66, 9000 GENT

Zijn overeengekomen op 15/04/2014, om in overeenstemming en op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale vereniging zonder winstoogmerk en de
stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "Phatmark Collective" op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden:

STATUTEN

Art. 1. De vereniging draagt de naam "Phatmark Collective", afgekort: "PM".
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te Citadellaan 66, 9000 Gent
in het gerechtelijk arrondissement Gent. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen
naar iedere plaats binnen het Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingvereisten te vervullen. De
algemene vergadering kan de zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk:
De ondersteuning en ontwikkeling van jonge opkomende artiesten;
Betrokken artiesten helpen hun muziek te realiseren, promoten en verspreiden;
Het creëren, programmeren en exploiteren van sociale, culturele, vormende, ontspannende, sportieve en
toeristische activiteiten in de breedste zin en het uitbouwen van de hiertoe nodige en/of nuttige infrastructuur;
Het samenbrengen van jongeren op een laagdrempelige manier zonder onderscheid in etnisch-culturele en/of
sociaaleconomische achtergrond in een sfeer die sociaal leren bevordert ter verruiming van sociale netwerken;
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstelling van de VZW worden verwezenlijkt behoren onder meer:
Het adviseren en leveren van diensten aan derden met betrekking tot het produceren van muziek en
aanverwante activiteiten;
Het opzetten, ondersteunen en promoten van jeugd -en sportinitiatieven;

 *14305298*
Neergelegd
10-06-2014

0553707573

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het organiseren en geven van infosessies met betrekking tot jongerenculturen;
Het organiseren van periodieke evenementen met als doel het promoten van opkomende artiesten.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen -als buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen -en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste werkende leden.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten worden
toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
Als lid kan tot de vereniging toetreden: elke natuurlijke persoon of rechtspersonen, evenals openbare besturen,
die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten. Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating
schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijk verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid en/of over elk verzoek
tot toetreding van een toegetreden lid op haar eerstvolgende vergadering. De raad van bestuur kan op door hem
te bepalen voorwaarden niet- werkende leden en werkende leden tot de vereniging toelaten.
Art. 6. De door de werkende leden verschuldigde bijdrage mag niet hoger zijn dan 150 EURO. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
De door niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 150 EURO. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
Art. 7. Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Het schriftelijk verzoek dient per aangetekende brief te gebeuren.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Tot uitsluiting van een lid, kan deze, op voorstel van de raad van bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de algemene vergadering, waarop minstens
1/2 van alle werkende leden aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden vereist is.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002.
Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk werkend lid heeft één stem.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
De volgende bevoegdheden zijn voorbehouden aan de algemene vergadering:
de wijziging van de statuten.
de benoeming en de afzetting van de bestuurders.
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend.
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
de goedkeuring van de begroting en van de rekening.
de ontbinding van de vereniging.
de uitsluiting van een lid.
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.

Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen door de raad van
bestuur, waarbij elk punt dat door minstens 1 bestuurder wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de
werkende leden, minstens vijf (5) dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder. Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten
minste acht (8) dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met
vermelding van de agenda.
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal afwezigen. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of,
indien gevraagd door minstens 1/3 van de werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemming. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend. De notulen bewaard in het notulenregister is ter inzage van de
werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni
2003 vastgelegde modaliteiten.
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vijf (5) jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Tot afzetting van een bestuurder, kan deze, op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden, worden
uitgesloten door een bijzonder besluit van de algemene vergadering, waarop minstens 1/2 van alle werkende
leden aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden vereist is.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien. Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat
waar te nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wiens mandaat van beperkte
duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen
om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te
vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun
verzuim mocht zijn veroorzaakt. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een
secretaris en een penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De
raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4 V&S-
wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is. De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van
de VZW het vereist. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België,
aangewezen in de oproepingsbrief. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die
door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden
van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen,
het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels - en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,... De
raad van bestuur kan een gedeelte van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 15. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer,
post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke onderneming of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks
bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekening van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur. Tot afzetting van de gedelegeerd bestuurder, kan deze, op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de algemene vergadering, waarop minstens
1/2 van alle werkende leden aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden vereist is.
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of
afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders. De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de
meerderheid van de bestuurders aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijke volmacht
geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behoren stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een
bestuurder houder mag zijn van meer dan één (1) volmacht. De notulen worden gehouden in een daartoe
bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering.
Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
van de raad van bestuur.
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voor geld. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechtbank, één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verengingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden;
zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting waarvan het doel
het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de vereniging van toepassing. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 juli 2014,
tot 31 december 2015.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Gent op 15/04/2014, in twee exemplaren
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel in Gent.
Worden benoemd als bestuurders:

BLONDEEL, DIMITRI, IJZERLAAN 44C, 8600 DIKSMUIDE, geboren 28/06/1986 te BRUGGE
DAHDAH, YASSINE, MEULESTEEDSESTEENWEG 152, 9000 GENT, geboren 01/02/1988 te VEURNE
DERUYTTER, STEVEN, WITTEPOORTSTRAAT 32, 8600 DIKSMUIDE, geboren 06/04/1988 te BRUGGE
DURNEZ, SAM, CITADELLAAN 66, 9000 GENT, geboren 08/04/1987 te MENEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


