





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A&M GLOBAL TRADING

Kasteelstraat 13
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Op 5 november 2014 is verschenen voor Notaris Danielle DUHEN te Sint Agatha Berchem
1. De heer ARRABITO Alessandro, geboren te Sint Agatha Berchem op 10 december 1990,
ongehuwd, van Belgische nationaliteit, wonend te 1700 Dilbeek, Kasteelstraat, 13.
2. De heer VANDENPLAS Maxim Jean, geboren te Brussel (tweede district) op 31 mei 1989,
ongehuwd, van Belgische nationaliteit, wonend te 1601 Sint Pieters Leeuw, Wandelingstraat, 36.
Zij verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten, onder de
naam 'A&M GLOBAL TRADING', met maatschappelijke zetel te 1700 Dilbeek, Kasteelstraat 13,
waarvan het geplaatste kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) bedraagt en
verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, waarop als volgt wordt
ingeschreven in geld:
1. Door de heer ARRABITO Alessandro, voornoemd, ten belope van 51 voor een bedrag van negen
duizend vierhonderd zesentachtig euros
2. Door de heer VANDENPLAS  Maxim Jean, voornoemd, ten belope van 49 aandelen voor een
bedrag van negenduizend honderd veertien euros  
Totaal : 100 aandelen voor een totaal bedrag van 18.600,00 EUR
 
Waarvan de statuten bij uittreksel volgt:
Artikel 1. Vorm en benaming.
 De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: "A&M GLOBAL TRADING".
 Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1700 Dilbeek, Kasteelstraat 13 en mag overal in het
Nederlands taalgebied worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), te
publiceren in de bijlagen tot het Belgische Staatsblad.
 De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland,
vestigen.
 Artikel 3. Maatschappelijk doel.
 De vennootschap heeft tot doel voor zijn eigen rekening of voor rekening van derden of in
deelneming, in België of in het buitenland
1) De aankoop, verkoop, in klein- en groothandel, import en export:
- Alle voedingswaren zoals fruit, groeten, conserven, melkprodukten, visprodukten, vis, vlees,
huishoudprodukten en geschenkartikelen;
- Alle textiel in het algemeen, kledij, schoenen, schoenreparaties, slotenmaker, lederwaren en dit
alles in de meeste ruime zin;
- Alle ambachtelijke produkten in het algemeen, wandtapijten inbegrepen artikelen uit de derde
wereld
- Alle parfumerieën, toiletartikelen, cosmetica, schoonheidsproducten, make-up en zepen en

 *14310492*
Neergelegd
06-11-2014

0567640139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

detergenten
- Alle tuinbouwproducten zoals bloemen, planten, tuinartikelen, landschapsarchitectuur en
tuinonderhoud en kwekerijen
- Alle boeken, antiek, brocanteriën, decoratieve objecten, industriële machines
- Alle juwelen, uurwerkplaten
- Alle electro-apparatuur, alle films tapes, dvd's, cassettes, alle visuele of auditieve produkten,
boeken
- Alle bureau-artikelen, informatica, telefoon, gsm, fax;
- De uitbating van een garage, een atelier voor het onderhoud en het herstel van motorvoertuigen,
alsmede het uitbaten van een zaak in wisselstukken, in uitrusting en van accessoires met betrekking
tot voornoemde voertuigen;
- Het herbruik van auto-onderdelen;
- De import, export, de verhuur, de verkoop, de aankoop van auto’s, motoren, competitievoertuigen,
wedstrijdvoertuigen, zowel nieuw als tweedehands, alsook ook alle auto-onderdelen in de meeste
ruime zin van het woord;
- Slagerij en charcuterie;
- Bouwmaterialen, elektrische en elektronische goederen, sanitair en loodgierij
- Ambulante handel
 2) De uitbating van;
- confectie-atelier en de verkoop van traditionele en artisanale kledij;
- telefooncabines;
- een slagerij et bakkerij;
- boekhandel;
- een snackbar, brasserie, café, hotel, restaurant, taverne, diskotheek, publieke ruimten, verhuur van
lokalen, banketten, feestzalen en traiteur, snack, frituur, pizzeria, thuislevering;
- een taxibedrijf, car-wash, tankstation,
- kapsalon en kapsalonprodukten
- een platen- en/of produktiemaatschappij
- gallerij voor kunst/artistieke activiteiten
 3) Alle activiteiten met betrekking tot :
- algemeen bouwbedrijf, schilderen, metselen, elektrotechniek, dakbedekking
- alle diensten of diensten ten behoeve van alle particuliere en zakelijke klanten
- reiniging en onderhoud van gebouwen, glazenwassen van kantoren, tijdelijke diensten, outsourcing
- openbare markten
- het transport van personen en goederen, expresspaketten;
 De gemelde opsomming en formulering is niet limitatief en van die aard dat de vennootschap alle
handelingen kan verrichten die verband houden met de realisatie van geheel of een deel van het
doel.
 De vennootschap kan haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland onder de vorm en op
de wijze die zij het meest geschikt acht.
 Zij mag alle commerciële of burgerlijke, roerende of onroerende, industriële en financiële
handelingen verrichten die op welke wijze ook verband houden met dhaar maatschappelijk doel of
die de verwezenlijking ervan vergemakkelijken. Zij kan deel hebben bij wijze van vereniging, inbreng
of fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze in alle bestaande of
nog op te richten vennootschappen en ondernemingen waarvan het doel gelijkaardig of verband
houdt met het hare.
 De vennootschap kan tevens bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn in andere
vennootschappen.  
 Indien de uitvoering van bepaalde voormelde handelingen onderworpen zijn aan de
voorafgaandelijke toelating tot het beroep, zal de vennootschap bij de uitvoering van de handeling
zich dienaangaande in orde stellen met die voorwaarden.
 Artikel 4. Duur.
 De vennootschap werd voor onbepaalde duur aangegaan.
 Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding
overtreft.
 Artikel 5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld bij de oprichting op ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD euro (18.600,00 EUR), en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
Artikel 13. Bestuur van de vennootschap
 Het bestuur van de vennootschap wordt toe¬vertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer mandatarissen, vennoten of niet, "zaakvoerder(s)" genoemd.
 Zij zijn statutair of niet, en in dat laatste geval, worden zij benoemd voor een duur aan dewelke door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde een einde kan worden gesteld.
 De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van een zaakvoerder
vaststellen.
 Artikel 14. Delegatie
 Het bestuur kan bepaalde bijzondere machten aan elke lasthebber overdragen.
 De zaakvoerder heeft de mogelijkheid om het dagelijks bestuur te delegeren, mits schriftelijke
aanduiding van de persoon, al dan niet vennoot of derde, en de looptijd van de delegatie.
 Artikel 15. Belangengeschillen
 Buiten toelating van de algemene vergadering, mag een zaakvoerder noch rechtstreeks noch
zijdelings enig belang hebben in een onderneming die met de vennootschap zou kunnen
concurreren.
 Het lid van een bestuurscollege die rechtstreeks of onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang van
patrimoniële aard heeft aan een beslissing of aan een verrichting van het college, moet dit voor de
beraadslaging van het college mededelen aan zijn collega's. Zijn verklaring, zowel de redenen die de
tegenstrijdigheid van belang verechtvaardigen moeten opgenomen worden in de notulen van het
college die de beslissing zal moeten nemen. Het moet eveneens de commissarissen daarvan op de
hoogte brengen, indien er zijn.
 Wanneer er slechts één enkel zaakvoerder is en hij zich in zulke toestand van tegenstrijdigheid
bevindt, brengt hij de vennoten hiervan op de hoogte en de beslissing kan slechts genomen of de
verrichting uitgevoerd worden door een mandataris ad hoc voor rekening van de vennootschap.
 Wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst is, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden
zowel ten aanzien van de ven¬nootschap als van derden tot vergoeding van de schade die
voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben
bezorgd.
 Artikel 16. Machten van de zaakvoerder
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebrei¬de machten om alle daden van bestuur en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
 Artikel 17. Rechtsvorderingen
 Alle rechtsvorderingen, zo eisende als ver¬werende, zullen in naam van de vennootschap hetzij
door een zaakvoerder, hetzij, binnen de perken toegestaan door de wet, door elk ander persoon
speciaal hiertoe gemachtigd door het bestuur, worden ingespannen of vervolgd.
 Artikel 18. Handelingen
 Alle handelingen die de vennootschap verbin¬den, inbegrepen deze waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleend, alsook alle machten en volmachten moeten, om
geldig en tegenstelbaar aan de vennootschap te zijn, getekend worden door:
   hetzij een zaakvoerder,
   hetzij door elk ander persoon handelend krachtens en binnen de perken van de aan hem geldig
toekende machtsafvaar¬diging.
 Artikel 19. Vergoeding van de zaakvoerder
 Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. De algemene vergadering van vennoten
bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen het bedrag van de eventuele vaste of
proportionele vergoedingen die aan de zaakvoerders toegekend worden aangerekend op de
algemene kosten.
 Er kunnen aan zaakvoerders eventueel winstaandelen uitgekeerd worden, berekend op de netto
winsten.
 Het mandaat van zaakvoerder kan gecumuleerd worden met specifieke taken in het kader van een
werknemerscontract en deze functies kunnen apart vergoed worden.
Artikel 21. Algemene vergadering
 De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
 De beslissingen van deze enige vennoot die in de plaats van de algemene vergadering handelt,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de laatste
vrijdag van de maand juni om achttien uur.
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 Een zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De zaakvoerders moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die minstens
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoordigen, het vragen. De buitengewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene verga¬deringen worden gehouden in de plaats aangewezen in de oproe-pingsberichten.
 De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en
behandelt de balans.
 Het bestuur antwoordt op de vragen haar gesteld door de vennoten betreffende haar verslag en de
punten van de dagorde, tenzij het belang van de vennootschap eist dat het daarover het stilzwijgen
bewaart.
 De commissarissen, indien er zijn, antwoorden insgelijks op de vragen die hun worden gesteld
betreffende hun verslag.
 De jaarlijks vergadering beslist over het aannemen van de jaarrekening. Na het aannemen van de
balans, beslist de vergadering door speciale stemming over kwijting verlenen aan het bestuur en aan
de commissarissen indien er zijn. Deze kwijting is enkel geldig indien de balans geen weglating of
valse inschrijving bevat die de reële toestand van de vennootschap zou kunnen verbergen en,
betreffende de daden gesteld buiten de statuten indien ze uitdrukkelijk  in de oproepingen werden
vermeld. 
 Binnen de dertig dagen na de goedkeuring door de vergadering zullen de jaarrekening neergelegd
worden op de diensten van de Nationale bank van België.  
 Overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk
alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
 Artikel 23. Stemrecht
 Zijn er verscheidene vennoten, brengt ieder vennoot zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde.
 De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hen
aangeduide plaats worden ge¬deponeerd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
 Op de vergadering beslist het Bureau soeverein of de vol¬machten overgemaakt bij telecopie en
alzo door de aangestelde mandatarissen aanvaard, geldige mandaten uitmaken.
 Elk aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 25. Maatschappelijk boekjaar
 Het maatschappelijk boekjaar loopt van de één januari om te eindigen op éénendertig december van
het hetzelfde jaar.
 Op deze laatste datum, worden de boekingen van de vennootschap stop gezet en het bestuur maakt
een volledige inventaris op in de zelfde volgorde van het boekhoudkundig plan.
 Nadat de rekeningen in overeenstemming gebracht zijn met de gegevens van de inventaris, worden
zij samengevat in een beschrijvende staat samenstellende de jaarrekening, deze bevatten de balans,
de resultaatrekening en de bijlage, en vormen een geheel.
 Het bestuur overhandigt deze stukken samen met, indien vereist, het bestuursverslag, tenminste
één maand voor de algemene vergadering aan de commissarissen indien er zijn, deze laatste
moeten nakijken of het bestuursverslag wel degelijk de nodige wettelijke informaties bevat en in
overeenstemming is met de jaarrekening, zij moeten tevens binnen de vijftien dagen een schriftelijk
en omstandig verslag opmaken.
 Het bestuursverslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
 Het jaarverslag moet ook informatie bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het
einde van het boekjaar hebben plaatsgevonden en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij ernstig
nadeel zouden berokkenen aan de vennootschap, inlichtingen over de omstandigheden die de
ontwikkeling van de vennootschap aanmerkelijk kunnen beïnvloeden.
 Het bestuursverslag is niet verplicht voor de vennootschappen die beantwoorden aan  de criteria
vastgesteld door de wet op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
 Het verslag van de commissarissen beoordeelt de controlewijze van het houden van de
boekhouding en de jaarrekening, of die rekeningen een getrouw beeld geven van het patrimonium,
de financiële toestand en de resultaten van de vennootschap, of het bestuursverslag de nodige
inlichtingen bevat en of zij overeenkomt met de jaarrekening, of de winstverdeling overeenkomt met
de statuten en de wetten en of geen enkele verrichting of beslissing hen geweld aan doet.
 Vijftien dagen voor de algemene vergadering, kunnen de vennoten op de maatschappelijke zetel,
kennis nemen en kopij verkrijgen van:
 1) de jaarrekening
 2) de lijst van de publieke fondsen, de aandelen en de obligaties en andere titels van de
vennootschappen die samen de portefeuille vormen
 3) de lijst van de vennoten die hun titels niet volgestort hebben, met vermelding van hun aantal titels
en met vermelding van hun residentie
 4) het bestuursverslag en het verslag van de commissarissen, indien er zijn. De jaarrekening,
evenals het bestuursverslag en het verslag van de commissarissen worden verzonden aan de
vennoten te samen met hun oproeping. 
 Artikel 26. Uitkering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Op het resultaat bepaald overeenkomstig de boekhoudkundige bepalingen wordt eerst ten minste
vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de ver-plichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reserve fonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar
moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of tengevolge van de uitkering zal dalen,
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Artikel 27. Ontbinding
 De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
 Het overlijden, zelfs van de enige vennoot, heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
 Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
 Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoof¬delijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekendmaking van haar ontbinding.
 Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
 De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien de zaakvoerders voorstellen de activiteit voort te zetten, geven zij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die zij overwegen te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto¬actief tengevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
 Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
 Artikel 28. Vereffening
 Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de
algemene vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen.
 Artikel 29. Verdeling
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
 Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle ven¬noten volgens het aantal van hun
aandelen.
 Artikel 30. Keuze van woonplaats
 De vennoten, de zaakvoerders, commissaris¬sen, de directeurs en vereffenaars die in het
buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de
maatschappelijke zetel waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen kunnen worden gedaan.
 Artikel 31. Gemeen recht
 Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het wetboek van
vennootschappen.
III.  Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
 1. EERSTE BOEKJAAR EN GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
 Het eerste boekjaar wordt verondersteld te beginnen op heden en zal eindigen op eenendertig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december tweeduizend en vijftien.
 De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend zestien.
…
 3. Fiscale verklaringen
 De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
    Bijgevolg, verklaren de comparanten, aan de personen die hierna geroepen worden om het
bestuur van de vennootschap waar te nemen, het recht voor te behouden om, gedurende de periode
welke tussen het verlijden van onderhavige akte en gezegde deponering zal lopen, voor rekening
van de vennootschap in wording, alle akten te stellen en alle verbintenissen aan te gaan welke voor
het verwezenlijken van het maatschappelijk doel nodig zijn.
    Zodra de deponering van een uittreksel uit deze akte is geschied, zullen deze akten en
verbintenissen voor rekening van de vennootschap in wording vermoed worden gesteld of
aangegaan, van het begin af, door de vennootschap zelf.
 4. Worden als niet statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur benoemd:
4.1. De heer ARRABITO  Alessandro, geboren te Sint Agatha Berchem op 10 december 1990
(nationaal nummer 901210 113-09), ongehuwd, van Belgische nationaliteit, wonend te 1700 Dilbeek,
Kasteelstraat, 13.
4.2. De heer VANDENPLAS  Maxim Jean , geboren te Brussel (tweede district) op 31 mei 1989
(nationaal nummer 890531 325-67), ongehuwd, van Belgische nationaliteit, wonend te 1601 Sint
Pieters Leeuw, Wandelingstraat, 36.
 Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 5. De comparanten verklaren dat, volgens schatting, de vennootschap voor haar eerste boekjaar
voldoet aan de wettelijke criteria die haar vrijstellen één of meerdere commissarissen te benoemen.
… 
…
8. Volmacht
 De comparanten verlenen speciaal mandaat aan mevrouw ATTAR Saliha, te 1080 Brussel, Louis
Mettewielaan, 91, boite 55, alsook aan haar bedienden, aangestelden en gemandateerden met recht
van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor
ondernemingen, het activeren van het BTW-nummer en het vervullen van gebeurlijk andere
formaliteiten bij de oprichting van de vennootschap. 
      Dit uittreksel is afgeleverd vóór registratie en kan worden gebruikt voor de neerlegging op het de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel teneinde de rechtspersoonlijkheid te verkrijgen
Notaris Danielle DUHEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


