





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Straetje Zonder Ende

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Nieuwstraat 212

8792

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem (Desselgem)

In het jaar 2014 op datum van 15 november 2014
Zijn samengekomen
1. De heer Haezebrouck Christ Valere, Kleine Nieuwstraat 28, 8792 WAREGEM (Desselgem),
rijksregisternummer 650105-397-49
2. Mevr. Esprit Chantal Greta, Kleine Nieuwstraat 28, 8792 WAREGEM (Desselgem), rijksregisternummer
731113-034-22
En werd overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een vennootschap onder firma, waarvan de statuten
als volgt vastgesteld worden:
 
I.  OPRICHTING
De comparanten verklaren overeengekomen te zijn hetgeen volgt:
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een vennootschap onder firma op (V.O.F.).
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een vennootschap onder firma heeft
aangenomen.
Firmanaam – Zetel
De naam van de vennootschap luidt : ’t Straetje Zonder Ende
De zetel is gevestigd te : Nieuwstraat 212, 8792 WAREGEM (Desselgem)
Vennoten
Comparanten sub 1 en sub 2 nemen deel aan de oprichting  als vennoot voor de duur van de vennootschap.
Kapitaal – Plaatsing en storting van het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is verdeeld in
honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die elk een honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 
1. Inschrijvingen op de aandelen
A. Haezebrouck Christ, voornoemd : 50 aandelen
B. Esprit Chantal, voornoemd : 50 aandelen
Totaal ingeschreven aandelen : honderd aandelen, wat de totaliteit van de uitgegeven en onderschreven
aandelen uitmaakt.
2. Inbreng in geld :
De heer Haezebrouck Christ voornoemd, verbindt er zich toe in de vennootschap onder firma, een som geld voor
een bedrag van 9.300 euro in te brengen, mits hem in vergoeding voor de door hem gedane inbreng, 50
aandelen van de vennootschap onder firma, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
1/100szte van het kapitaal worden toegekend.  Deze aandelen worden volstort ten belope van 9.300 EUR.
Mevrouw Esprit Chantal, voornoemd, verbindt er zich toe in de vennootschap onder firma, een som geld voor een

 *14311027*
Neergelegd
18-11-2014

0567904118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bedrag van 9.300 In te brengen, mits hem in vergoeding voor de door hem gedane inbreng, 50  aandelen van de
vennootschap onder firma, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/100ste van het
kapitaal worden toegekend.  Deze aandelen worden volstort ten belope van 9.300 EUR.
 
 
II.    STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm – Naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een vennootschap onder firma heeft
aangenomen.  De naam van de vennootschap is : ’t Straetje Zonder Ende
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding ‘vennootschap onder
firma’ of afgekort ‘V.O.F.’. In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap nauwkeurig worden
aangewezen en het woord ‘rechtspersonenregister” of de initialen ‘RPR” vermeld worden, samen met de
rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied  de vennootschap haar zetel heeft, gevolgd door het
ondernemingsnummer.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te : Nieuwstraat 212, 8792 WAREGEM (Desselgem)
De zetel kan verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits het respecteren van de
taalwetgeving, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
 
Artikel 3.  Doel
o Een of meerdere horecabedrijven (restaurant, café, taverne en drankgelegenheid) uit te baten of op te richten,
in de meest ruime zin van het woord, en alle neven- en hulpactiviteiten in dit verband te verrichten
o Inrichten van culturele manifestaties, vertoningen, en feestelijkheden allerhande.
o De samenstelling, het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
voor eigen rekening en aan derden, het verwerven door aankoop of anderzijds, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien , het onderhoud, het
verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding
en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen
o Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op ander elk vlak binnen het
maatschappelijk doel
o Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden
o De vennootschap zal alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,  roerende of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen
o Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
o Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële aard
uitvoeren die rechtstreeks betrekking hebben op het voorwerp van de vennootschap. Zij mag namelijk betrekken
door middel van inbrengen, onderschrijven, financiële tussenkomsten of op elke andere wijze, in alle
vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkwaardig of gelijklopend voorwerp hebben
als zij zelf, of die van aard zijn om de uitbreiding en de ontwikkeling ervan te bevorderen
 
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).  Het is geplaatst ten
belope van 18.600 EURO.  Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, maar met een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal
 
Artikel 8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Zij worden door de
algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een vennoot of enig ander persoon als bewindvoerder
aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene vergadering vast
te stellen tijd, zonder dat deze een maand mag te boven gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder heeft de algemene
vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de zaakvoerder te
voorzien.
Artikel 11. Boekjaar – Bestemming van het resultaat
§1 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
§2 Bestemming van het resultaat
De zuivere winst zoals deze uit de balans- en de resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed.  Het eenparig akkoord van de vennoten wordt vereist.
 
III. BENOEMING
Worden als statutair zaakvoerder benoemd, met ingang van de datum van oprichting en voor onbepaalde duur :
- de hr Christ Haezebrouck, hier voornoemd.  Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
- Mevr. Esprit Chantal, hier voornoemd. Zij verklaart haar mandaat te aanvaarden.
Elke zaakvoerder zal de bevoegdheid hebben om alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte te
vertegenwoordigen.
 
IV. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van oprichting en zal eindigen op 31 december 2015 .
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van juni 2016 om zestien uur.
 
Overeenkomstig art. 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in
oprichting en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die daaruit voortvloeien sinds 1 oktober 2014. 
Deze bekrachtiging zal bevestigd worden door de zaakvoerders van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.  Ze bevat onder andere,maar niet uitsluitend, de verbouwingswerken voor de
herinrichting van het gehuurde gebouw.
 
Aldus opgemaakt te Desselgem op 15 november in vier exemplaren
 
 
 
 
 
Christ Haezebrouck                           Chantal Esprit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


