





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

H & S INTERIEUR- EN GYPROCWERKEN

Peerderbaan 111
3910 Neerpelt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 26 augustus 2014 voor Meester Marc Topff,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel:
 
Oprichters
1. De heer STEENSELS Danny Johan Mario, geboren te Neerpelt op 3 november 1973, echtgenoot
van mevrouw BLOEMEN Nancy, wonend te 3910 Neerpelt, Peerderbaan 111.
2. De heer HENSEN Kurt, geboren te Neerpelt op 23 januari 1982, wonend te 3910 Neerpelt,
Kaulillerweg 80.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1. De heer STEENSELS Danny, voornoemd sub 1, verklaart in te schrijven op vijftig (50)  aandelen
uitgegeven aan  honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng
in geld te doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort ten belope van
vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00);
2. De heer HENSEN Kurt, voornoemd sub 2, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen
uitgegeven aan honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort ten belope van
vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door KBC Bank NV
op datum van 21 augustus 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "H & S
Interieur- en Gyprocwerken".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3910 Neerpelt, Peerderbaan 111.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland

 *14307552*
Neergelegd
27-08-2014

0560767094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds,enz.,in metaal
    •  Stukadoorswerk
    •  Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk ( inclusief het aanbrengen van een hechtgrond )
aan de binnen – of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
    •  Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout
    •  Vervaardiging van metaalschrijnwerk : deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare
wanden, hekken, garagepoorten, enz.
    •  Isolatiewerkzaamheden
    •  Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
    •  Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
    •  Installatie van stores en zonneschermen
    •  Schrijnwerk
    •  Montage van buiten-en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
    •  Montage van buiten-en binnenschrijnwerk  in metaal  : deuren , vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
    •  Montage van buiten-en binnenschrijnwerk van kunststof
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
    •  Dakwerkzaamheden
    •  Bouw van daken
    •  Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
    •  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
    •  Waterdicht maken van daken en dakterrassen
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
    •  Algemene reiniging van gebouwen
    •  Landschapsverzorging
    •  Snoeien van bomen en heggen
    •  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
    •  Activiteit van hoefsmeden
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
    •  Algemene coördinatiewerken of gebinten voor de bouw
    •  Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen
    •  Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
    •  Overige bouwinstallatie, n.e.g.
    •  Chapewerken
    •  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
    •  Schrijnwerk
    •  Aanbrengen in gebouwen en andere bouww.van : vloer-of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
    •  Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
    •  Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
    •  Bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”
    •  Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
    •  Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindigen van de bouwwerkzaamheden
    •  Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
    •  Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
    •  Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
    •  Handelsbemiddeling in verf en vernis
    •  Vervaardiging van artikelen van vezelcement, cellulosecement e.d. : golfplaten, andere platen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

panelen, dakbedekkingen, buizen, tanks, troggen, bekkens, gootstenen, potten, enz.
    •  Detailhandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
    •  Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste delen van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde termijn:
De heer STEENSELS Danny, voornoemd sub 1 en de heer HENSEN Kurt, voornoemd sub 2, beide
hier aanwezig en die hun opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 15.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
drieëntwintig van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig december
tweeduizend vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan de heer
VANDE BROEK Dirk in zijn hoedanigheid van zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Vande
Broek Dirk”, met maatschappelijke zetel te 3900 Overpelt, Ringlaan 35, met ondernemingsnummer
0464.679.686 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Marc TOPFF, geass. notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


