





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Remke Fierens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Koeisteerthofdreef 64 1

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

 Ondergetekenden :
-          Fierens Remke, Koeisteerthofdreef 64 bus 1, 2640 Mortsel
-          Sterckx Romeo, Molenbosstraat 21, 9960 Assenede.
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap genaamd “Remke Fierens “ op te richten, conform de
Handelsvennootschappenwet.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd Koeisteerthofdreef 64 bus 1, 2640 Mortsel
 
Doel :
De vennootschap heeft als doel
-          Het verrichten van alle activiteiten als bouwkundig tekenaar.
-          Het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
-          Het uitvoeren van studies en verlenen van advies ivm stedebouwkundige planning en
landschapsarchitectuur.
-          De activiteiten van grafische designers in de meest ruime zin van het woord.
 
De vennootschap mag verder alle handels, nijverheids, financiële,hypothecaire, roerende en onroerende
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijke doel verband houden of die
van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag tevens door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkwaardig of aanvullend doel nastreven of die nuttig zijn tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
Tevens is de vennootschap gemachtigd tot het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies, inclusief dit van vereffenaar. Het voeren van het dagelijks management van
vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat:
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
 
Alsmede heeft de vennootschap tot doel voor eigen rekening het verwerven, aanhouden en beheren van
deelnemingen of participaties in andere vennootschappen, het beleggen van vermogen op rekening, in effecten
of waarden van welke aard ook, anders dan bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990; het
kopen, verkopen, beheren, huren, verhuren, herstellen of onderhoud van alle onroerende goederen, van
outillering en uitrusting; het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer
met uitzondering van vermogensbeheer bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990, financiële of
handelsverrichtingen, of onroerende transacties op projecten.
 

 *14305894*
Neergelegd
27-06-2014

0554823766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  Het kapitaal wordt bepaald op 1000 euro. (10 aandelen van 100 euro) en is als volgt onderschreven:
-  9 aandelen aan Fierens Remke, Koeisteerthofdreef 64 bus 1 te 2640 Mortsel
- 1 aandeel aan Sterckx Romeo, Molenbosstraat 21 te 9960 Assenede.
 
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Het boekjaar loopt vanaf 1 juli tot 30 juni. Het eerste boekjaar vangt aan op 1 oktober 2013 en eindigt op 30 juni
2015.
 
De Algemene Vergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van december om 10 uur op de
maatschappelijke zetel. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Fierens Remke wordt benoemd als zaakvoerder en zal voor de vennootschap tekenen.
 
Enkel de werkende vennoot (Fierens Remke) is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot (Sterckx
Romeo) beperkt zich tot zijn inbreng.
 
Deze onderhandse akte werd opgesteld in vier exemplaren. Elke partij verklaart een exemplaar ontvangen te
hebben.
 
Aldus opgemaakt te 2640 Mortsel, op 26 september 2013
 
Fierens Remke                                                           Sterckx Romeo
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


