





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Flanders Collection

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Stationsstraat 110

1770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Liedekerke

 AKTE VAN OPRICHTING
 
Tussen de ondergetekenden:
 
1. VAN DEN BRANDE BRUNO, gehuwd, wonende te 1770 Liedekerke, Kastanjelaan 34, geboren te
Ninove op 12 augustus 1964.
 
2. DERIDDER YANNICK, ongehuwd, wonende te 1770 Liedekerke, Stationsstraat 110 , geboren te Jette
op 30 januari 1988
 
is op 01 juni 2014 overeengekomen wat volgt :
 
Zij verklaren hierbij bij onderhandse akte een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de
statuten als volgt hebben opgesteld.
 
Artikel 1
De vennootschap onder firma heeft als naam : FLANDERS COLLECTION
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Stationsstraat 110; 1770 Liedekerke
De maatschappelijke zetel kan bij eenvoudige beslissing door de zaakvoerders, naar iedere andere plaats in
het Vlaams gewest of in het hoofdstedelijk gebied worden overgebracht zonder statutenwijziging mits
inachtneming van de taalwetgeving. De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurzetels, bijhuizen,
agentschappen  zowel in België aks in het buitenland op te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel :
 
- alle activiteiten die verband houden met de kweek en de aan- en verkoop van levende duiven
- alle activiteiten die gelinkt zijn aan de duivensport
- het optreden als tussenpersoon, makelaar, bemiddelaar, commissionair in de aan- en verkoop van levende
duiven
- alle adviesfuncties in de ruimste zin van het woord, rechtstreeks of onrechtstreeks, met betrekking tot de
kweek en de aan- en verkoop van levende duiven
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband

 *14305703*
Neergelegd
23-06-2014

0554667180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, voor eigen rekening en voor
rekening van derden. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van
aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur en neemt aanvang vanaf heden.
 
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 200 (tweehonderd) euro, vertegenwoordigd door 200
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal wordt volledig volstort door inbreng in
speciën.
Op de aandelen wordt als volgt ingetekend:
- door de heer VAN DEN BRANDE BRUNO voornoemd, 100 aandelen
- door de heer DERIDDER YANNICK voornoemd, 100 aandelen
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen zijn voor overdracht vatbaar. De
overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en plichten
die er aan verbonden zijn.
 
Artikel 6
Iedere vennoot beschikt over een maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van
maken voor zaken die het doel van de vennootschap dienen. 
 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen, tenzij
het akkoord hiervoor wordt gegeven door iedere medevennoot en dit in gemeen overleg.
 
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening van de vennootschap, maar hij zal er enkel
gebruik mogen van maken voor zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Beide oprichters worden als zaakvoerder benoemd en dit voor de duur van de
vennootschap.
 
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan
enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
Artikel 10
Iedere vennoot is gerechtigd om uit de vennootschap te treden.
In dit geval dient hij zij participaties over te dragen aan de andere vennoten, in verhouding tot het aandeel in
de vennootschap dat dezen op dat ogenblik reeds bezitten, of aan een nieuwe vennoot, die door de
bestaande vennoten wordt aangewezen.
Bij gebreke aan akkoord over de waarde van de participatie zal deze worden vastgelegd door een
bedrijfsrevisor, die wordt aangeduid door de voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van het
arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
De vennootschap wordt van rechtswege ontbonden, wanneer de overige vennoten niet zouden bereid zijn
de participatie over te nemen van de vennoot die wenst uit te treden.
 
Artikel 11
De zuivere winst blijkt uit de balans van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen. De winst zal eventueel worden verdeeld in gemeen overleg.
De vennoten kunnen in gemeen overleg beslissen om een reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk
vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens beslissen in gemeen overleg dat de gereserveerde
winst uit de vorige boekjaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het
afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 12
Bij beslissing in gemeen overleg tussen de vennoten kan iedere vennoot boven op zijn aandeel in de winst,
een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als bezoldigingen bij de algemene
onkosten gerekend worden.
 
Artikel 13

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in gemeen overleg, zoals ook de winst wordt
verdeeld in gemeen overleg.
 
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van de vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen voor de vergadering in de
post afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vertegenwoordigen.
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder of zaakvoerders aangesteld in artikel 8 van
deze statuten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot heeft recht op één stem, maar in het geval van staking van stemmen is die van de voorzitter
doorslaggevend.
De beslissingen worden genomen in gemeen overleg. De vennoten mogen zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot, waarbij geen enkele vennoot drager mag zijn
van meer dan één mandaat.
 
Artikel 15
De ontbinding van de vennootschap zal door iedere vennoot aangevraagd kunnen worden indien de
verliezen vijftig procent van het kapitaal belopen. In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening
vermijden door het deel van het uittredend lid over te nemen.
 
Artikel 16
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot, zij blijft voorbestaan onder de
overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans
die opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen. Daarenboven zullen de
erfgenamen deel hebben in de winst of het verlies van het lopende boekjaar vastgesteld in gemeen overleg
zoals ook in de artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf per jaar gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 17
In geen geval en op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden zullen de weduwe, weduwnaar of
erfgenamen van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de
werkzaamheden van de vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 18
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke reden ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel te maken van de vennootschap. Zij voorzien in zijn
vervanging in de bijzondere functies die hem werden toevertrouwd.
De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 17.
 
Artikel 19
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan een vereffenaar
aangesteld overeenkomstig artikel 184 en volgende van de vennootschapswetgeving. De bevoegdheid van
de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld.
Bovendien zullen zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschapsvormen mogen inbrengen
zonder dat zij daartoe de instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 20
Bij ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen verdeeld worden onder de vennoten
in gemeen overleg als ook het eventueel netto-verlies.
 
Artikel 21 - Slot- & overgansgbepalingen
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar begint op heden en
zal eindigen op 31 december 2015.  Ieder jaar op 31 december zullen een inventaris en een jaarrekening
worden opgemaakt.  De stukken dienaangaande zullen voor goedkeuring getekend worden door iedere
vennoot naar aanleiding van de algemene vergadering.  De eerste algemene vergadering zal plaatshebben
in het jaar 2016 en dit op de laatste vrijdag van de maand juni om 20:00 uur.  Als zaakvoerders worden
benoemd Dhr. Bruno Van Den Brande en Dhr. Yannick Deridder.  Hun mandaat is onbezoldigd. 
 
 
Volmacht.
 
Beide comparanten verlenen hierbij volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid FISKUVAN, met maatschappelijke zetel te 1170 Liedekerke,
Ed. Schelfhoutstraat 232., hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Dhr Kurt Vannieuwenhuysen met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen
en ondernemingsloket.
Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten.
 
 
 
 
Bruno Van Den Brande                                                             Yannick Deridder
Zaakvoerder                                                                                 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


