





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EOS Facility Services

Bollobos 7
3120 Tremelo

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte ontvangen door Meester Nathalie CLAES, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 4 november 2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  “EOS Facility Services” opgericht.
VENNOTEN:
1.De heer VANDEN EYNDE Jean-Pierre Camille Florent, geboren te Leuven op 23 december 1964,
echtgenoot van mevrouw Marleen Wenseleer, wonende te 3120 Tremelo, Bollobos 7.
2.Mevrouw WENSELEER Marleen, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 22 juni 1966,  echtgenote
van de heer Jean-Pierre Vanden Eynde, wonende te 3120 Tremelo, Bollobos 7.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen als volgt werd
ingeschreven tegen de prijs van honderd vijfentachtig euro vijftig eurocent (€ 185,50) per aandeel:
1. door de heer Jean-Pierre Vanden Eynde, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend
honderd negenenzeventig euro (€ 18.179,00), vertegen-woordigd door achtennegentig (98) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde;
2. door mevrouw Marleen Wenseleer, voornoemd, voor een bedrag van driehonderd één en zeventig
euro (€ 371,00), vertegen-woordigd door twee (2) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
- door de heer Jean-Pierre Vanden Eynde, voornoemd, voor een bedrag van zesduizend
zesenzeventig euro (€ 6.076,00);
- door mevrouw Marleen Wenseleer, voornoemd, voor een bedrag van honderd vierentwintig euro (€
124,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt: “EOS Facility Services”.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3120 Tremelo, Bollobos 7.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen die betrekking
hebben op:
-de schoonmaak van gebouwen en industriële reiniging;
-het reinigen van kantoren en appartementsgebouwen;
-de reiniging, behandeling en onderhoud van roerende of onroerende goederen van welke aard ook,
‘process cleaning', met inbegrip van de groene ruimten, in de voedingsindustrie, betonindustrie,

 *14310386*
Neergelegd
04-11-2014

0567591441

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houtindustrie, automobielsector, sector van de directe en indirecte toeleveranciers (metaal, glas,
kunststof, enzovoort), enzovoort;
-reiniging van spoorwagens, vliegtuigen en bussen, trams, enzovoort;
-de reiniging, ontvetting, stofbestrijding;
-de afkrabbing, de ontvetting, de zandstraling, de uitholling, de bepleistering en de bedekking van
alle oppervlakten;
-de ontsmetting, de ontratting, de ontkalking, het ledigen, de zuivering, de behandeling, de
vernietiging van afvalproducten;
-het preventief selecteren en beheren van diverse afvalstromen en containerparken;
-schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
-gewone schoonmaak;
-desinfecteren;
-supervisie en/of controle (visuele en/of bacteriologische) in de chemie-/voedingssector;
-het nazicht, de instandhouding, het onderhoud en de herstelling van alle onroerende goederen met
inbegrip van dienstapparatuur;
-activiteiten (installatie, reiniging, onderhoud en/of herstelling) met betrekking tot elektronische
uitrustingen
met industriële of hoge frequentie, voedingsstations inbegrepen;
-activiteiten (installatie, reiniging, onderhoud en/of herstelling) met betrekking tot elektrotechnische
installatiewerken aan gebouwen, waaronder, elektrische bedrading en toebehoren, bedrading voor
telefooninstallaties en computersystemen, elektrische verwarmingsinstallaties, stroomaggregaten,
alarmtoestellen tegen brand- en diefstal, telecommunicatie in en om gebouwen en voorzieningen in
gemengde telefonie;
-activiteiten (installatie, reiniging, onderhoud en/of herstelling) met betrekking tot elektrische en
elektromechanische installaties van kunstwerken en nijverheidsinrichtingen, en elektrische
buiteninstallaties,
enzovoort;
-na brand-, rook-, of waterschade reconditioneren van apparaturen;
-reinigen en/of opknappen van gevels;
-asbestverwijderingswerken, coating en isolatie van behandelde oppervlakten;
-landschapsverzorging;
-snoeien van bomen en heggen;
-aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
-rollend materieel en logistieke dienstverlening;
-diverse onderhouds -en herstellingswerken van mechanische aard;
-diverse bouwwerkzaamheden waaronder isolatiewerkzaamheden, diverse werkzaamheden met
betrekking tot de afwerking van gebouwen, voegwerken, enzovoort;
-elke activiteit met betrekking tot de vervaardiging en verkoop van chemische producten en vetfilters;
-huur/verhuur, de aankoop, de verkoop, de invoer, de vertegenwoordiging, het opslaan, de verdeling,
het vervoer
van materialen, machines en/of alle materiaal of producten die noodzakelijk, nuttig of aanverwant zijn
met de verwezenlijking van het maatschappelijk doel;
-speciale occasionele opdrachten;
-alle taken kunnen zowel in het binnen- als buitenland worden uitgevoerd in eigen naam of in
onderaanneming.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks
of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant doel nastreven, of
die van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen, grondstoffen te verschaffen of
de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
DUUR:
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de eerste dinsdag van juni om
20.00 uur in de zetel van de vennoot-schap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
verdeling saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
Tot statutair zaakvoerder wordt met ingang van heden voor de duur van de vennoot-schap benoemd:
voormelde heer Jean-Pierre Vanden Eynde, wonende te 3120 Tremelo, Bollobos 7.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
III. OVERGANGS – en SLOTBEPALINGEN:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2015.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Voormelde statutair benoemde zaakvoerder de heer Jean-Pierre Vanden Eynde heeft verklaard de
opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat hij niet getroffen werd door enige maat-re-gel die
zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een onbezoldigd mandaat behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fisco-Account, vertegenwoordigd door
mevrouw Evy Vuchelen, gevestigd te 3460 Bekkevoort, Renaat Woutershof 49, en/of hun
aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der
Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 november 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


