





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PIOT VLOEREN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3370 Boutersem, Vertrijksestraat 32 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op achtentwintig 
februari tweeduizend veertien dat de heer PIOT Tim Johan, geboren te Bonheiden op 16 april 1981 (81.04.16-
251.28), ongehuwd wettelijk samenwonend, wonende te 3370 Boutersem, Vertrijksestraat 30 en de heer PIOT 
Bart Joris, geboren te Bonheiden op 26 april 1983 (83.04.26-195.20), ongehuwd wettelijk samenwonend, 
wonende te 3370 Boutersem, Vertrijksestraat 32 A, een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm
van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam "PIOT VLOEREN" en met 
zetel te 3370 Boutersem, Vertrijksestraat 32 A , voor een onbeperkte duur. 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit zowel in België 
als in het buitenland: 

- Plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
- Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels;
- Groothandel in vloer- en wandtegels;
- Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.;
- Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels;
- Vervaardiging van andere artikelen van papier of karton;
- Vervaardiging van etiketten;
- Vervaardiging en bewerking van ander glas (inclusief technisch glaswerk);
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands 

onderdelen;
- Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen;
- Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal : 

plastificeren, emailleren, lakken, enz.;
- Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
- Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands 

onderdelen;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Groothandel in computers, randapparatuur en software;
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en 

andere huishoudelijke benodigdheden;
- Verhuur en lease van speel-, amusement-, en verkoopautomaten;
- Verhuur en lease van tenten;
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei 

commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;
- Lappen van ramen;
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302188*

Neergelegd

28-02-2014

0547574007

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels; 
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
- Cafés en bars; 
- Eetgelegenheden met volledige bediening; 
- Restaurant van het traditionele type; 
- restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van de eigen cliënteel; 
- Café-restaurants (tavernen); 
- Eetgelegenheden met beperkte bediening; 
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten 

(snackbars, sandwichbars, enz); 
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : frietkramen, 

hotdogstalletjes, enz.;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : croissanteries, 

crêperies en warmewafelkramen; 
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken :  tearooms, ijssalons, 

enz.; 
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : cafetaria's; 
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : drive-in restaurants; 
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : pizzeria's; 
- Groothandel in fietsen; 
- Kleinhandel in fietsen; 
- Verhuur van fietsen; 
- Overige fotografische activiteiten;   
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen; 
- Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie; 

fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.; 
- Schilderen van gebouwen; 
- Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen; 
- Glaszetten; 
- Algemene reiniging van gebouwen ; 
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging; 
- Andere reinigingsactiviteiten; 
- Gevelreinining; 
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
- Gevelreinining;
- Restaureren van bouwwerken;
- Chapewerken; 
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken; 
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk; 
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken; 
- Vakantieparken; 
- Gites, vakantiewoningen en –appartementen; 
- Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, n.e.g.;
- Gastenkamers; 
- Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt: door de heer Bart Piot ten belope van 
drieënnegentig (93) aandelen en door de heer Tim Piot ten belope van drieënnegentig (93) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingeschreven volstort is ten 
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200). De vennootschap wordt bestuurd door één of meer 
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor 
volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder 
afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of verweerder. 
Indien de vennootschap bestuurd wordt door twee of meer zaakvoerders dienen deze gezamenlijk op te treden voor 
alle handelingen boven de zesduizend euro (€ 6.000,00). 
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: 
- Met ingang vanaf 1 maart 2014: De heer PIOT Tim Johan, geboren te Bonheiden op 16 april 1981 (81.04.16-
251.28), ongehuwd wettelijk samenwonend, wonende te 3370 Boutersem, Vertrijksestraat 30.
- Met ingang vanaf heden: De heer PIOT Bart Joris, geboren te Bonheiden op 26 april 1983 (83.04.26-195.20), 
ongehuwd wettelijk samenwonend, wonende te 3370 Boutersem, Vertrijksestraat 32 A.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vijftiende van de maand juni om twintig uur op de 
maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het volgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de bevoegde 
rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien. De eerste 
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend veertien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Bert VALKENIERS, Notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


