





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): K&Y Events
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2360 Oud-Turnhout, Nadorst 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“DE HERDT & MAES”, met zetel te Hove, Kapelstraat 90, op 29/04/2014, eerstdaags te registreren, 
dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) mevrouw 
PELLIS Yasmina, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op 1 oktober 1987, ongehuwd, wonende te 
2140 Antwerpen (Borgerhout), Luitenant Lippenslaan 37 bus 9 en 2) mevrouw VAN ECHELPOEL 
Katrien Hubertus Lydia, geboren te Turnhout op 21 februari 1989, echtgescheiden en niet herhuwd, 
wonende te 2360 Oud-Turnhout, Nadorst 4.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  K&Y Events
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Nadorst 4 te 2360 Oud-Turnhout
Doel: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
Het inrichten van schouwspelen van om het even welke aard, zoals concerten, zangoptreden, ballet-, 
dans- en toneelvoorstellingen, tentoonstellingen en modeshows, sport events.
Het inrichten of doen inrichten van feesten en vermakelijkheden, dansavonden, party’s, bals, 
veilingen, loterijen, vergaderingen, meetings, teambuilding, clubbijeenkomsten en wedstrijden van 
allerlei aard.
Het inrichten en ter beschikking stellen van zalen, ruimten en gelegenheden waarvoor 
bovenvermelde organisatorische toepassingen geheel of gedeeltelijk kunnen uitgevoerd worden.
Het organiseren van uitstappen, reizen, meetings, teambuilding in binnen en buitenland.
Het  aanleggen,  het  oordeelkundig  uitbouwen  en  beheren  van  een onroerend  vermogen;  alle 
verrichtingen  met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende  zakelijke rechten zoals onder 
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering  van onroerende goederen aan derden, het 
aankopen en verkopen  zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, 
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,  huren,  ter beschikkingstellen,  verkavelen,  
prospecteren  en uitbaten van onroerende  goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van  
roerende  goederen  betreffende  de  inrichting  en  uitrusting  van onroerende goederen, evenals alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de 
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het  verwerven  van  participaties  in  eender  welke  vorm  in  alle bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren,  de  planning,  de  coördinatie van  de  
ontwikkeling   en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een 
participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen  aan rechtspersonen  en ondernemingen  of 
particulieren,  onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële 
operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van 
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304157*
Neergelegd
29-04-2014

0551831218

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van 
het handelsfonds,  in pand stellen, zij mag zich borgstellen  en aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde 
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke haar 
het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in 
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of 
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van 
derden-opdrachtgevers.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of 
als vertegenwoordiger.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.
Duur: onbeperkte duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 186 aandelen die 
elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld door 
de oprichters en het kapitaal werd volstort ten belope van 10.000 €. Een bedrag van tienduizend euro 
(10.000,00 €) werd gestort of overgeschreven door de inschrijvers op naam van de vennootschap in 
oprichting bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis kantoor te Oud-Turnhout, zoals blijkt uit 
het bewijsstuk met rekening nummer BE55 0017 2629 4044 afgeleverd op 29 april 2014.  
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat 
aan de instrumenterende notaris overhandigd werd. 
Door mevrouw Pellis Yasmina werd een bedrag van 5.000,00 € volstort; door mevrouw Van Echelpoel 
Katrien werd een bedrag van 5.000,00 € volstort. Bijgevolg dient door mevrouw Pellis Yasmina nog te 
worden volstort: 4.300,00 €  en door mevrouw Van Echelpoel Katrien een bedrag van 4.300,00 €.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de 
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende 
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal 
zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, 
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de 
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het 
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er aandelen 
bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand, 
hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering op de 
volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De 
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten 
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De 
opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene 
vergadering. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte, 
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of ministerieel ambtenaar 
zijn medewerking verleent. Evenwel is, in geval er twee of meer zaakvoerders benoemd zijn, de handtekening van 
twee zaakvoerders vereist voor alle aan- en verkopen die een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500 €) 
overschrijden alsook voor alle hypothecaire aanwendingen van onroerend goed ongeacht de hoegrootheid van de 
ontleende som of inpandgeving van goederen voor meer dan twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500 €) (art.14). De 
zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een 
reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. 
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste maandag 
van de maand april om zestien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere 
plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst 
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking 
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering 
bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke verte-
genwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten 
vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een 
bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen 
vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN

A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van 
de Rechtbank van Koophandel te Turnhout tot en met eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.

Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: 
voornoemde mevrouw Pellis Yasmina, geboren te Antwerpen op 1 oktober 1987, wonende te 2140 
Antwerpen (Borgerhout), Luitenant Lippenslaan 37 bus 9;
Zij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve 
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering. Zij heeft haar opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen 
verzet.

C) Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber: de heer Bert De Greef, boekhouder, en zaakvoerder 
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Boekhoudingskantoor Bert De Greef”, te 2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 
96, met recht van indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij het 
Ondernemingsloket en de administratie van de directe Belastingen, bij de administratie van de Btw, 
Registratie en Domeinen, en bij de sociale diensten, teneinde alle aanvragen, inschrijvingen, 
wijzigingen en controles te vorderen, te antwoorden op vragen om inlichtingen, berichten van 
wijziging, regularisatieopdrachten en bezwaarschriften op te stellen, te ondertekenen en in te dienen, 
besprekingen te voeren en akkoorden te ondertekenen.

D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 februari 2014. Deze overneming zal slechts effect 
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove. 

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


