





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Orange Dertig

Waterstraat 92
9040 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Caroline HEIREMANS, geassocieerd notaris te Zele, op 15 september
2014, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
1) De heer VAN VAERENBERGH Thijs Dirk Francine, geboren te Gent op tien mei
negentienhonderd vierentachtig (NN 84.05.10-117.24), wonend te 9040 Sint-Amandsberg (Gent),
Waterstraat 92.
2) Mevrouw DURAN Eva-Pilar Anne Jan Cornelia, geboren te Dendermonde op zevenentwintig
augustus negentienhonderd drieëntachtig (NN 83.08.27-132.81), wonend te 9040 Sint-Amandsberg
(Gent), Waterstraat 92.
2. Rechtsvorm - benaming
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft "Orange
Dertig";
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Sint-Amandsberg, (Gent), Waterstraat 92;
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De handelsbemiddeling-, groot- en kleinhandel in alle goederen bestemd voor de horeca.
Groot- en kleinhandel in alcoholische en niet-alcoholische dranken en voedingswaren. Import en
export van alle goederen bestemd voor de horeca.
De aankoop, verkoop en verhuur van stoelen, tafels, frigo's, diepvriezers en alle horecamateriaal.
De aankoop, verkoop en verhuur van partytenten en alle benodigdheden voor (tuin)feesten.
Markt- en straathandel in voedingswaren en alle horecaprodukten op markten , festivals en alles wat
hiermee enigszins verband houdt.
Zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, en in samenwerking met derden.
Voorgaande opsomming is niet beperkend.
Groot- en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen, het opslaan van al deze
goederen, het transport van personen en goederen in de meest ruime zin van het woord te land, te
water en in de lucht.
Het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en diensten die
verband houden met haar doel. Voorgaande opsomming is niet beperkend.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel of die van die aard zouden zijnde verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen welke zij het best geschikt acht, zo in België als in

 *14308380*
Neergelegd
19-09-2014

0562832897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland. De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het
even welk andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen
die een gelijksoortig of bijhorig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan
tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten, toestaan met respect voor de wettelijke beperkingen.
Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle onbebouwde onroerende
goeder; verhuren van divers materiaal. De vennootschap kan en mag alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan ook functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.
Het is verdeeld in 186 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 6.200.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot statutai-re zaakvoerders : de heer Van Vaerenbergh en
mevrouw Duran, beiden voornoemd;
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2015;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 15 juni van ieder jaar om 10u op de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur zoals in de uitnodiging
aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2016;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 15 september 2014.
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


