





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Den Bunker

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oudezakstraat 17

8730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beernem (Oedelem)

Naam vereniging: VZW Den Bunker
Adres vereniging:  Oudezakstraat 17, 8730 Oedelem 
Ondernemingsnummer: (dit nummer ontvangt u van de rechtbank van koophandel eens u een erkenning krijgt als
vzw)
STATUTEN
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
Art. 1. Oprichting: Op 15 mei 2014 wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de wet
van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
Jan De Loof, Oudezakstraat 17, 8730 Oedelem, 01-09-87 Brugge , Bediende
Lisa Van Nevel, Veldstraat 25, 9880 Aalter, 11-12-92 Eeklo  , Student
Goran Vanneste, Knesselarestraat 11, 8730 Oedelem, 08-03-91 Brugge  , Bediende
Jens Paes, Sportstraat 21, 8730 Oedelem, 22-09-86 Brugge  , Arbeider
Anja Verfaille, Wellingstraat 60, 8730 Beernem, 14_05_1968 Beernem, Bediende
Bart De Winter, Markt 7, 8730 Oedelem, 02-08-68 Borgerhout  , Kok

Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam VZW Den Bunker.
De zetel van de vereniging is gevestigd te Oudezakstraat 17, 8730 Oedelem en valt onder het gerechtelijk
arrondissement Brugge. 
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel:
- het inrichten van socia-culturele activiteiten
- het bevorderen van de samenhang in de buurt
- het bevorderen van de economie in en rond de markt.
De vereniging is bevoegd om in rechte op te treden voor de uitoefening van haar doel. De vereniging heeft geen
bindingen van politieke, godsdienstige of filosofische aard. De vereniging met alle daden stellen die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van dit doel. De vereniging kan in deze zin commerciele activiteiten
uitoefenen,voor zover de opbrengst hier uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor ze werd opgericht . De
vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald oa eigendommen verwerven of in huur nemen,
personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, alle in functie van de

 *14305092*
Neergelegd
02-06-2014

0553543960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hierboven aangegeven doelen.
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Brugge. De ettelijke bepalingen zijn alleen
op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in
een huishoudelijk reglement.
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 0 Euro. 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden van het lopend jaar en door ontslag. Het ontslag moet bij
aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting
wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Hoofdstuk 3. - Algemene Vergadering
Art. 7. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van het betrokken arrondissement Brugge.  
Bevoegdheden van de algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten, 
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen 
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies, 
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen , 
de ontbinding van de vereniging, 
de uitsluiting van een lid, 
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen 
keurt het reglement van inwendige orde goed. 
Art. 9. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt. 
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering
wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van
de vergadering vermeldt, bevat de agenda..
Art. 10 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 3/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. 
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 3/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
Hoofdstuk 4. - Reglement van inwendige orde
Art. 11. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
Hoofdstuk 5. - Begrotingen en rekeningen
Art. 12. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 26 februari tot 25 februari. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders.
Hoofdstuk 6. - Ontbinding en vereffening
Art.13. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
Art. 14. De duur van de vereniging is onbeperkt Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering. 
Aldus 15 mei 2014 opgemaakt in drie exemplaren te Oedelem, 
Aldus 15 mei 2014 opgemaakt in drie exemplaren te Oedelem, 
Op 15 mei 2014
Voorzitter Secretaris
Jan De Loof Lisa Van Nevel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


