





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE BONT ARCHITECTEN

Oosteinde (C) 8 Bus a
2387 Baarle-Hertog

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
15 september 2014, blijkt dat:
1. De heer DE BONT Franciscus Adrianus Cornelia, geboren te Baarle-Hertog op 17 maart 1953,
wonende te 2387 Baarle-Hertog, Oosteinde 8 A.
2. Mevrouw DE BONT Esther Johanna Theresia Maria, geboren te Roosendaal (Nederland) op 9 juli
1979, wonende te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Aarledijk 40
een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “DE BONT ARCHITECTEN”.
De zetel is gevestigd te 2387 Baarle-Hertog, Oosteinde 8a.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin,
ondermeer door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw,
landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, burgerlijke bouwkunde, bijzondere
uitrustingstechnieken, verluchting, akoestiek, wegeniswerken, EPB-verslaggeving (door architecten
in naam en voor rekening van de vennootschap), binnenhuisinrichting, tuin- en landschapsinrichting,
opmetingen, topografie, expertises evenals het uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke
hiermee verband houden, bij uitsluiting evenwel van activiteiten en verrichtingen die met de
uitoefening van het beroep van architect onverenigbaar zijn.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële
verhandelingen doen, zowel roerende als onroerende, behoudens wettelijke of reglementaire
beperkingen. Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en gebruiks- en
genotsrechten te verkrijgen.
Hoewel de vennootschap bevoegd is om financiële, roerende en onroerende handelingen te
verrichten, zijn daar een aantal voorwaarden aan verbonden:
- het gebeurt op een niet commerciële wijze;
- volgens het beheer van een goed huisvader;
-de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en moeten hieraan ondergeschikt of
bijkomstig zijn.
Handelsverrichtingen onder welke vorm ook, mogen geen deel uitmaken van het doel van de
vennootschap. Aankopen en verkopen mogen slechts gedaan worden in functie van het doel, zoals
hier omschreven.
Elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap of bij derden, onder welke vorm
en welke wijze dan ook is mogelijk, op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming van
uitsluitend professionele aard is en het doel en de activiteiten van deze vennootschap of deze derde
niet-onverenigbaar is met het architectenberoep.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in

 *14308145*
Neergelegd
15-09-2014

0561958909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenstemming met en naleving van de Wet van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het
Reglement van Beroepsplichten, de aanbevelingen van de Orde van Architecten met betrekking tot
de uitoefening van het beroep van architect door een rechtspersoon en de toepasselijke wettelijke en
deontologische bepalingen in het algemeen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro,
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen met een fractiewaarde van één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal.
Het is volledig volgestort.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro werd gedeponeerd
op naam van de vennootschap in oprichting op rekening bij KBC Bank.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot,
aangesteld door de algemene vergadering.
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bestuursbevoegdheid.
Zijn er twee of meer zaakvoerders, dan hebben zij elk afzonderlijk de algehele bevoegdheid zoals
toegekend aan de zaakvoerder.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste dinsdag van de maand juni om dertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.  Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.  Elk aandeel geeft recht op één stem.  Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, drager van een schriftelijke
volmacht, natuurlijk persoon met een beroep dat niet onverenigbaar is met het beroep van architect. 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.  Na eventuele voorafname voor
de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst.
Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- de heer DE BONT Franciscus Adrianus Cornelia, voornoemd;
- Mevrouw DE BONT Esther Johanna Theresia Maria, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JONKERS & PARTNERS", met zetel te 2382 Poppel
(Ravels), Mierdsedijk 5, en/of mevrouw Van Beek Monique, wonende te 2382 Poppel (Ravels), Aarle
2, ieder van hen bevoegd afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het
handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


