





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

JTA

(voluit) :

(volledig adres)

Japan Technical Applications

Lijsterbesdreef 8
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Not. P.BAUWENS, te Dilbeek, op datum 25 september 2014, aangeboden
ter registratie, blijkt dat navolgende personen zijn overgegaan tot de oprichting van een BVBA als
volgt:
1. VERSCHIJNERS: 1. De heer HANS Mario, geboren te Anderlecht, op 30 juli 1973, nationaal
nummer 73.07.30-373.18,
en zijn echtgenote,
2. Mevrouw DE SMET Nancy Carine, geboren te Sint-Agatha-Berchem, op 23 april 1973, nationaal
nummer 73.04.23-224.65, wonende te 1700 Dilbeek, Lijsterbesdreef 8.
2. NAAM-VORM : “Japan Technical Applications” – Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid
3. ZETEL: 1700 Dilbeek – Lijsterbesdreef 8.
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, de aankoop, de import, de
export, de distributie, de verwerking, de commercialisering, de algemene vertegenwoordiging van
electrisch-, veiligheids-, bouw- en industriële materialen en machines. Deze opsomming is niet
beperkend.
Groothandel, import en export van industrieel en technisch materiaal en uitrusting met in het
bijzonder transportbanden en accessoires (schrapers,  rubbers, rollen, slijtvaste materialen enz…).
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren, of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen
en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap.
Daarnaast heeft de BVBA alsook tot doel het verlenen van management- en consultancydiensten
aan ondernemingen, het leveren van commerciële diensten aan ondernemingen, en het
participeren/investeren in ondernemingen.
De BVBA kan alle transacties stellen die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel, zij het van administratieve, financiële, burgerrechtelijke, zakenrechtelijke,
beschikkende, beherende, roerende of onroerende aard. De BVBA kan optreden in eigen naam en
voor eigen rekening, alsook in naam en voor rekening van een opdracht- of mandaatgever.
De BVBA kan alle verbintenissen opnemen en contracten afsluiten die nodig of nuttig geacht worden
teneinde het maatschappelijk doel te realiseren.
De BVBA kan bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen zijn.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel
5. DUUR: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur

 *14308728*
Neergelegd
29-09-2014

0563428260

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6.KAPITAAL: Achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vert. door honderdzesentachtig (186)
aandelen zavnw. Onderschreven en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd (€ 6.200,00) bij
de BNP Paribasfortis, te Dilbeek, als volgt: Door de comparant 1 en 2, beiden voor drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00), zijnde beide op drieënnegentig (93) aandelen.
7. BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer
zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om alle
akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van
diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de vennootschap
vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
8. JAARVERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op eerste maandag van juni om 9uur.
9.BOEKJAAR : 01/01 – 31/12
10. Reserves-Winst: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
11. Vereffening : Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging
der statuten. In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
Overgangsmaatregelen: 1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn. De comparanten
verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer HANS Mario, en zijn echtgenote, Mevrouw DE SMET
Nancy Carine, beiden voornoemd.
Die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden voor zover het de Heer Mario Hans betreft en voor
Mevrouw De Smet Nancy, voor zover de algemene vergadering hiertoe expliciet beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
                           
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL, afgeleverd op vrij papier, uitsluitend dienende tot publicatie in de
Bijlagen voor het Belgisch Staatsblad.                  
 AANHANGSELS :         
1 uittreksel           
1 expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


