





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RED HERRING

Nerviërsstraat 3A
1730 Asse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op  27 juni 2014, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"RED HERRING", met zetel te 1730 Asse Nerviërsstraat 3A, werd opgericht door de volgende
oprichters:
1. De heer VANDEKERCKHOVE, Diederick Hendrik Stefaan, geboren te Tielt op 7 juli 1963,
echtgenoot van mevrouw VERELST Vera Louisa Jacqueline, wonende te 1730 Asse,
Bladerenkwartier 18.
2. De heer VANDEKERCKHOVE, Bram, geboren te Brussel op 1 januari 1990, ongehuwd en niet
wettelijk samenwonend, wonende te 1730 Asse, Bladerenkwartier 18.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “RED HERRING”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 1730  Asse, Nerviërsstraat 3A.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00) vertegenwoordigd
door vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijners verklaren op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van
vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
De oprichters-verschijners verklaren ingeschreven te hebben in geld, elk als volgt:
1. De heer VANDEKERCKHOVE Diederick, voornoemd, voor een bedrag van dertigduizend euro
(30.000,00 EUR), waarvoor hem driehonderd (300) aandelen werden toegekend;
2. De heer VANDEKERCKHOVE Bram, voornoemd, voor een bedrag van twintigduizend euro
(20.000,00 EUR), waarvoor hem tweehonderd (200) aandelen werden toegekend.
Het kapitaal wordt volledig volstort.
Voornoemd bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de
voornoemde instelling op 26 juni 2014, en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

 *14305884*
Neergelegd
27-06-2014

0554825647

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de
consignatie van de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen
verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van groot- en detailhandel in dierenvoeding en aanbelangende benodigdheden.
De handel in aan- en verkoop van dierenvoeding, granen, speciaal bestemd voor dieren, tijdschriften
en boeken behandelde betreffende onderwerpen over dieren, video en cd, geschenkartikelen in
specialisatie voor en over dieren.      
De handel als speciaalzaak voor levende dieren, voornamelijk kleine huisdieren zoals vissen en
andere kleine dieren.
De uitbating in eigennaam als voor derden van dierenspeciaalzaken, dierenvoeding en dergelijke en
speciaal als uitbating als franchisenemer of als concessionaris voor derden.
Het onderhoud en toepassing van hygiënisch behandelen van dieren zoals trimmen, scheren en
dergelijke.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend- en roerend vermogen. Zij
mag in dit verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, huren, verhuring,
onderverhuur, ruil, expertise, beheer in vruchtgebruik nemen, recht van opstal nemen, valorisatie en
verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren en doen. Zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen, en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen
en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als deze voor alle derden.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren,verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of laten verbouwen, evenals alle weldadige onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin dit zowel binnen- als buitenland.
Ze zal mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het
buitenland. Ze kan ook deelnemen in het bestuur van andere vennootschappen. Ze kan ook functies
van bestuurder, commissaris of vereffenaar va andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, of
handelingen mogen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van dat doel te
vergemakkelijken.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand
mei om elf (11) uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging
aangeduid. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden
meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders, en dit voor de duur van de vennootschap:
- de heer VANDEKERCKHOVE Bram, voornoemd;
- de heer VANDEKERCKHOVE Diederick, voornoemd.
Er mogen geen andere zaakvoerders van de vennootschap aangesteld worden, behoudens
toestemming van de statutaire zaakvoerders.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2015. 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
Volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan BVBA “Verheyden, Heyvaert & co”, met zetel te 9200
Dendermonde, Zeelsebaan 14 bus 3 om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele
wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van
deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanig
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


