





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PKF CONSULTING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Handelskaai(Kor) 1 bus C41
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDER

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op negenentwintig januari 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “PKF CONSULTING”.
2. De vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Handelskaai(Kor) 1 bus C41.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. De vennoot/oprichter is de heer FUNG, Pak Kei, wonende te 8370 Blankenberge, Kerkstraat 167 GLVL.  
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (20.000 EUR) bedraagt. Het is volledig 
gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Pak Kei Fung, voormeld.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- Advies en bemiddeling in kredieten;
- Advies en bemiddeling in verzekeringen;
- Import en export;
- Aankoop, verkoop, verhuring en beheer van vastgoed.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand april om 10.00 (tien) uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301171*

Neergelegd

30-01-2014

0544887996

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


