





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vermandere-Devos

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schaapbrugstraat 2 A

8750

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wingene

Uit de oprichtingsakte, opgemaakt te Wingene op 15 maart 2014, blijkt dat een gewone commanditaire
vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
1. Naam:
De naam van de vennootschap luidt "VERMANDERE - DEVOS".
2. Rechtsvorm:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
3. Maatschappelijke zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8750 Wingene, Schaapbrugstraat 2A;
4. Oprichters:
De oprichters van de vennootschap zijn:
1) de Heer Guido Vermandere, wonende te 8750 Wingene, Schaapbrugstraat 2A, aangeduid als hoofdelijk
aansprakelijke vennoot;
2) drie stille vennoten;
5. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeduizend vijfhonderd (2.500,00 EUR), volledig geplaatst en volgestort,
waarvoor tweehonderd vijftig (250) aandelen op naam en zonder nominale waarde werden uitgegeven en waarop
werd ingeschreven als volgt:
- door de Heer Guido Vermandere, voornoemd, middels inbreng in geld van duizend tweehonderd euro (1.200,00
EUR), waarvoor hem honderd twintig (120) aandelen worden toegekend;
- door de stille vennoten bij wijze van geldschieting van in totaal duizend driehonderd euro (1300,00 EUR),
waarvoor hen honderd dertig(130) aandelen worden toegekend;
6.Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar; het eerste boekjaar vangt aan bij oprichting en
sluit af op 31 maart van het jaar 2015;
7.Verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvend saldo:
De zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld naar evenredigheid ven
eenieders deelname in het kapitaal van de vennootschap.
De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan de beherende vennoten.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgekeerd, hetzij bovenop de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst;
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

 *14302843*

Neergelegd

20-03-2014

0548734443

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen; de
verdeling door de vereffenaars van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel;
8.Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die gecommanditeerde of beherende
vennoot moeten zijn.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
Is tot statutaire zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap : de Heer Guido Vermandere.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen
worden zolang de vennootschap duurt, en enkel door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtname van de statutaire regels inzake statutenwijziging.
De enige zaakvoerder afzonderlijk optredend, en in het geval er meerdere zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die
de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Aldus is de zaakvoerder bevoegd om onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend moet worden gelezen:
* alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, onder meer
roerende en onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te verwerven en te vervreemden, kortom alle
goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan;
* leningen aan te gaan en alle effecten- en geldtransacties te verrichten;
* het vermogen van de vennootschap geheel of gedeeltelijk in pand te geven of met hypotheek te bezwaren;
* opheffing te verlenen van hypothecaire en andere inschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties die
een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
* over de rechten van de vennootschap dadingen aan te gaan en minnelijke schikkingen te treffen;
* in rechte op te treden namens de vennootschap;
* de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
* de hem verleende macht te delegeren bij wijze van in tijd en/of omvang beperkte lastgeving;
9.Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te
vertegenwoordigen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door
de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optredend.
De zaakvoerder kan voor het verwezenlijking van het doel beroep doen op derden.
Het ontslag of overlijden, de wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder leidt niet
automatisch tot ontbinding van de vennootschap.
Guido Vermandere
zaakvoerder
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD : EXPEDITIE VAN DE OPRICHTINGSAKTE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


