





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TECTA NOVA

Duboisstraat 50
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk, op 28
november 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1. De Heer VAN DEN BROEK, Sven, George José, geboren te Antwerpen, op 24 februari
1974, echtgenoot van Mevrouw Liesbet Van Alsenoy, wonende te 2018 Antwerpen, Jan Van
Beersstraat 5.
            2. De Heer SPOELDERS, Dave, geboren te Mortsel, op 02 juli 1977, wettelijk samenwonend
met Mevrouw Maya Ivanova, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), De Bruynlaan 63.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming “TECTA NOVA”.
            Naam en rechtsvorm:
            Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “TECTA NOVA”.
            Zetel:
            Te 2060 Antwerpen, Duboisstraat 50.
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel:
            I. De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening en/of
voor rekening van derden, en/of in samenwerking met derden, alle verrichtingen die, op een of
andere wijze verband houden met:
- Onderneming voor het verrichten van dakwerken en kapconstructies;
- Onderneming voor de bouw van daken;
- Het aannemen van niet-metalen dakbedekking van gebouwen;
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- Het aannemen van alle bouwwerken in coördinatie met onderaannemers;
- Alle zinkwerken;
- De aan- en verkoop, de klein- en groothandel, de handelsbemiddeling in alle bouwmaterialen.
II. Voor eigen rekening en in eigen naam:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle

 *14311678*
Neergelegd
01-12-2014

0505835697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
III. De vennootschap  mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies, in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap  kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
            Kapitaal:
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door honderd zes en tachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde.
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
            In afwijking van hetgeen hiervoor vermeld, wordt voor handelingen waarvan het bedrag of de
tegenwaarde tien duizend euro (€ 10.000,00) niet overtreft, de vennootschap rechtsgeldig
vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen optredend.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand februari om
negentien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar:
            Het boekjaar vangt aan op 01 oktober en eindigt op 30 september van het jaar
daaropvolgend.
            Winstverdeling:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening:
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving:
            Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en is vertegenwoordigd door honderd zes
en tachtig (186) aandelen. Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de Heer Sven van den Broek, voornoemd, ten belope van honderd vier en twintig (124)
aandelen tegen de prijs van twaalf duizend vier honderd euro (€ 12.400,00);
 Door de Heer Dave Spoelders, voornoemd, ten belope van twee en zestig (62) aandelen tegen de
prijs van zes duizend twee honderd euro (€ 6.200,00).
            Totaal: Honderd zes en tachtig (186) aandelen.
De inschrijvers verklaren dat voormelde inbreng in geld geschiedt met middelen eigen aan de
inschrijver.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd volgestort door
inbrengen in geld ten belope van achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00).
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde vrijdag van de maand februari
van het jaar 2016.
            3. De oprichters benoemen volgende personen als gewone zaakvoerders:
            - De Heer Sven van den Broek, voornoemd;
            - De Heer Dave Spoelders, voornoemd.
Hun mandaat is van onbepaalde duur en bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
jaarvergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor Hinnekens”, met zetel
te 8500 Kortrijk, Aalbeeksesteenweg 76, ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer
BE 0820.473.213, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers;
 
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:

    •  afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


