





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PLEISTERWERKEN SARADAKU

Meerbeemdlaan 16
3740 Bilzen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op negen september tweeduizend veertien,
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS:
a. De heer SARADAKU Shaqir, geboren te Gladno Selo Glogovac (Joegoslavië) op vijf maart
negentienhonderd zevenenvijftig, echtgenoot van mevrouw SARADAKU Shefki, wonende te 3740
Bilzen, Meerbeemdlaan  16.
b. De heer SARADAKU Ramadan, geboren te Gllanaselie (Joegoslavië) op vierentwintig november
negentienhonderd éénentachtig, echtgenoot van mevrouw MORINA Albulena, wonende te 3740
Bilzen, Meerbeemdlaan  16.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “PLEISTERWERKEN SARADAKU”.
3. ZETEL : 3740 Bilzen, Meerbeemdlaan 16.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
Bouwen van stellingen, alsmede het reinigen van gebouwen en gevels en invoegen van gevels.
Ruimen van bouwterreinen.
Plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds.
Warmte- en geluidsisolatiewerken.
Chapewerken.
Plaatsen van vloer- en wandtegels.
Landschapsverzorging.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger,
en als commissionair.
Advies: commercieel, technisch of administratief.
Beheer van onroerende goederen : aankoop, verkoop, verhuur, verpachting, bebouwing.
Deelnemen of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of
complementair doel hebben.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening of voor
rekening van derden, en volgens de wijze die haar best geschikt lijkt.
Teneinde het aldus omschreven doel te verwezenlijken, kan de vennootschap alle financiële,
roerende en onroerende handelingen stellen die hiermede verband houden of van aard zijn haar doel
te verwezenlijken, uit te breiden, of te vergemakkelijken, en kan zij op even welke wijze deelnemen
aan en samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.

 *14308040*
Neergelegd
11-09-2014

0561853197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng in geld, gestort op een bijzondere rekening bij de NV
AXA Bank Belgium.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER :
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer Ramadan
SARADAKU voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard. Over de bezoldiging van het mandaat
beslist de algemene vergadering. 
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de eerste dinsdag van de maand juni om twintig uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het
houden van de jaarvergadering. De algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de oproepingsberichten.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel
geeft recht op één stem.
Wan¬neer één of meer aande¬len aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden
door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang
zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan
tussen de gerech¬tigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer
aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de
echtge¬noten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel
1421 van het Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de be¬doelde
rechten alleen uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote
eigenaar. In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk
belang van vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de dag van de neerlegging ter griffie
van onderhavig uittreksel en eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni van het jaar tweeduizend
zestien om twintig uur. Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld, met macht van indeplaatsstelling, Mevrouw Brigitte
Hetzheim, erkend boekhouder-fiscalist BIBF, kantoorhoudende te 3590 Diepenbeek, Marktplein 26
bus 1, die bevoegd is de vennootschap alleen te vertegenwoordigen voor de vervulling van alle
formaliteiten bij de diensten van het Ondernemingsloket, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
BTW-Administratie, de Belastingsadministratie en alle andere professionele instanties.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van negen september tweeduizend veertien.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


