





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Architect Koen Dirickx

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Beukenlaan(HRT) 32

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

Uit een onderhandse akte van 14 oktober 2014 blijkt:
De oprichting van een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
onder de benaming ARCHITECT KOEN DIRICKX.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Herentals, Beukenlaan 32.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
De beherende vennoot dhr. Dirickx Koen, Beukenlaan 32, 2200 Herentals is onbeperkt en hoofdelijk
aansprakelijk.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro. Het bestaat uit honderd aandelen met een nominale waarde
van tien euro per aandeel. Het kapitaal wordt volledig geplaatst en volstort.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van deze:
Het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin, onder meer door rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, opdrachten te verwerven en uit te voeren op
het gebied van architectuur, stedenbouw, landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, burgerlijke
bouwkunde, bijzondere uitrustingstechnieken, verluchting, akoestiek, wegeniswerken, EPBverslaggeving,       
binnenhuisinrichting, tuin- en landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises evenals het uitvoeren van
alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband houden, bij uitsluiting evenwel van activiteiten en
verrichtingen die met de uitoefening van het beroep van architect onverenigbaar zijn. De vennootschap mag haar
maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij
het best geschikt acht en hierbij alle financiële verhandelingen doen, zowel roerende als onroerende, behoudens
wettelijke of reglementaire beperkingen. Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en
gebruiks- en genotsrechten te verkrijgen.
Elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap of bij derden, onder welke vorm en welke wijze
dan ook is mogelijk, op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming van professionele aard is en het doel
en de activiteiten van deze vennootschap of deze derde niet-onverenigbaar is met het architectenberoep. Bij de
uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in overeenstemming
met en naleving van de Wet van 20 februari 1993, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van beroepsplichten,
de aanbevelingen van de Orde van Architecten met betrekking tot de uitoefening van het beroep van architect
door een rechtspersoon en de toepasselijke wettelijke en deontologische bepalingen in het algemeen.

De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergade-ring. Het eenparig
akkoord van de stil-le vennoten wordt vereist. De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid

 *14309544*
Neergelegd
15-10-2014

0564737661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beslissen een reservefonds te vormen, geheel of ge-deeltelijk voorafgeno-men op de winsten. Zij zullen
eveneens bij eenvoudige meerder-heid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of
gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar hetzij bij gebrek aan winst.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of derden of
beherende vennoten kunnen zijn. Zij moeten gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en moeten
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
 
De zaakvoerders worden benoemd door de stille vennoten, bij eenparig-heid van stemmen, welke hen, eveneens
bij eenparig-heid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslis-sing te moeten verrechtvaar-digen, kunnen
ontslaan. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennoot-schap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van financiële vaste activa van
de vennootschap is echter het eenparig akkoord van alle vennoten vereist. Als eerste gewone zaakvoerder wordt
dhr. Dirickx Koen benoemd voor onbepaalde duur. Hij oefent zijn mandaat onbezoldigd uit zolang een algemene
vergadering hem voor het toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
 
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de 1e dinsdag van de maand juni om 19 uur. Zij zal
gehouden worden op de maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene
vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende
brief die ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de
agenda of dagorde vermelden. Alle beslissingen van de algemene vergadering verei-sen de eenparigheid van
stemmen  van alle vennoten tenzij anders bepaald werd in on-derhavige statuten. De stemming geschiedt per
hoofd. De eerste gewone algemene (jaar)vergadering wordt gehouden op 7 juni van het jaar tweeduizend zestien
(2016).
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergade-ring bij gewone meerderheid, één of meer vereffenaars
die al dan niet vennoten kunnen zijn.
Zij bepaalt hun aan-tal, bevoegdheden en bezoldi-ging.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt ver-deeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Dirickx Koen,
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


