





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Medisch Kabinet Dr. Iwona Komorowska, huisarts

Bredepleinstraat 13
3190 Boortmeerbeek

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op zevenentwintig augustus tweeduizend veertien, voor Meester Peter
VAN  MELKEBEKE, notaris  te Brussel,
dat Mevrouw KOMOROWSKA Iwona Agnieszka, wonende te Bredepleinstraat 13, 3190
Boortmeerbeek,
volgende vennootschap heeft opgericht :
NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een professionele burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming
"Medisch Kabinet Dr. Iwona Komorowska, huisarts".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bredepleinstraat 13, 3190 Boortmeerbeek.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, door haar organen-vennoten,
door en voor rekening van de vennootschap, en rekening houdende met de medische plichtenleer
qua uitoefening van de geneeskunst. Dat wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door
een arts en onder zijn verantwoordelijkheid.  De arts-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige
medische activiteit in gemeenschap te brengen. Om dit doel te kunnen bereiken kunnen volgende
middelen worden aangewend:
1.   Het ter beschikking stellen van de nodige middelen aan de artsen die tot de vennootschap
toegetreden zijn. Het inrichten van de praktijk voor de beoefening van de geneeskunde in het
algemeen.
2.   De middelen ter beschikking stellen voor uitvoering van alle technische prestaties in verband met
vermelde discipline.
3.   Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen, de welke
noodzakelijk zijn om de diverse disciplines uit te voeren, aan te schaffen.
4.   De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen teneinde
aan de spits van de evolutie te blijven.
5.   Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nodig of
nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, meer in het bijzonder het innen en
verdelen van de erelonen van de arts-vennoten.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De vennootschap kan, onder het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan
haar gereserveerde winsten, van welke aard ook.
De vennootschap mag - mag onder de hierna vermelde beperkingen - alle roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen
en, behoudens akkoord van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, op om het even
welke wijze deelnemen aan en samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen en

 *14307640*
Neergelegd
28-08-2014

0560784021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan als bijkomstig doel roerende en onroerende goederen en rechten verwerven
en beheren en rechtshandelingen voor zover :
- dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goede
huisvader ;
- het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt ;
- deze activiteit geen regelmatig en commercieel karakter mag krijgen ;
- de modaliteiten van de investering voorafgaande werd goedgekeurd door de vennoten bij een
meerderheid van minimum twee derde (2/3).
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur en begint te werken op datum van zevenentwintig
augustus tweeduizend veertien.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een beslissing van
de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de wettelijke vereisten voor een
statutenwijziging.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle honderd kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door Mevrouw KOMOROWSKA Iwona,
voornoemd.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van honderd procent.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE74 0689
0051 6907 bij de Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26 augustus
2014 afgeleverd bankattest.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-natuurlijke personen die artsen-
vennoot moeten zijn.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap,
eventueel hernieuwbaar.
VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam en voor rekening van
de vennootschap, in alle omstandigheden en om alle de daden te stellen ter verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders kunnen niet-vennoten volmachtigen voor bepaalde opdrachten doch enkel voor
niet-medische zaken.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijke optredend ook al zijn er meerdere, kan de vennootschap in en
buiten rechte vertegenwoordigen en beschikt over de handtekeningsbevoegdheid om de
vennootschap te verbinden.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei
om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende
werkdag, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen (jaarvergadering, bijzondere algemene vergadering, buitengewone
algemene vergadering) worden gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van
de zetel van de vennootschap.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
WINSTVERDELING
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen van alle artsen-vennoten, dit alles met inachtname van de wettelijke
bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Indien een benoemde vereffenaar niet over de hoedanigheid van arts beschikt, dient
deze zich te laten bijstaan door een arts voor het beheer van de medische dossiers en voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij elk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding volgestort zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate volgestorte aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate volgestorte aandelen.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de medische
dossiers overgaat op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor de duur van diens medische
activiteiten binnen de vennootschap  :
Mevrouw KOMOROWSKA Iwona, wonende te Bredepleinstraat 13, 3190 Boortmeerbeek.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op zevenentwintig augustus tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 juli 2014
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de  bevoegde Griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"All Tax", te Keizer Karellaan 44,  1982 Elewijt, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Peter VAN MELKEBEKE                                         
Notaris   
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


