





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

K2Engineering

Armand Maclotlaan 33
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivo VRANCKEN te Genk op 29 oktober 2014, dewelke
binnen de wettelijk termijn ter registratie zal worden neergelegd, dat er een vennootschap werd
opgericht als volgt:
OPRICHTER: De heer KELLENS Karl Pieter Maria Jozef, geboren te Genk op 3 april 1966, (NN
66.04.03 029-34), echtgenoot van mevrouw BECKERS Petronella, wonende te 3600 Genk, Armand
Maclotlaan 33.
ARTIKEL 1: RECHTSVORM – NAAM: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: K2Engineering.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Armand Maclotlaan
33.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, door en met derden, voor zover aan de wettelijke voorschriften is voldaan:
- Het uitvoeren van expertises, namelijk het onderzoek naar de verantwoordelijkheid van ongevallen
of schades in de meest ruime zin, het verstrekken van inlichtingen en raadgevingen (eveneens van
economische en productieve aard), het vaststellen en begroten van schade, het opstellen van staten
van bevinding, de waardebepaling, de arbitrage inzake onroerende en roerende goederen, varend,
vliegend en rollend materieel, gereedschappen en machines, elektrische en elektronische toestellen,
meubels, milieu, koopwaar en ladingen. Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend doch
enkel van aanwijzende aard.
- Het verstrekken van advies inzake geschillen van technische aard, al dan niet in opdracht van de
rechtbank.
- De schaderegeling met inbegrip van de verkoop van goederen ten gunste van één der partijen.
- Studie, consultancy, ontwerp, ontwikkelen, vervaardigen, verhandelen, leveren, plaatsen,
inspecteren en onderhouden van valbeveiliging systemen in de meest ruime zin.
- Uitwerking van projecten op gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, weg en waterbouw en
verkeer.
- Het calculeren van de kosten van bouwprojecten en het opmaken van haalbaarheidsstudies van
bouwprojecten.
- Het verlenen van studies en adviezen met betrekking tot bouwkunde, stabiliteit, speciale
bouwtechnieken, stedenbouw, milieu, asbest, brandveiligheid, bouwcoördinatie en integrale
kwaliteitszorg. Het uitoefenen van alle diensten en studies ten behoeven van bouw gerelateerde
activiteiten.
- Coördinatie, leiding, projectmanagement en procesregie van bouwprojecten en toezicht op
bouwprojecten (grondwerken, funderingstechnieken, ruwbouw, installaties, afwerking, enz.) zowel
voor renovatie, nieuwbouw en belangrijke herstellingswerkzaamheden.
- Het opmeten van gebouwen en terreinen. Afleveren van asbuilt attesten, plaatsbeschrijvingen en
bevindingstaten.
- Het afleveren van attesten/keuringen nodig voor onroerende goederen. (Bijvoorbeeld keuringen van

 *14310210*
Neergelegd
30-10-2014

0566974304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stookolietanks, rioleringen, waterleidingen, elektrische installaties,...)
- Het opmaken van schattingen en waardebepalingen van roerende en onroerende goederen.
- Opmaken van schaderegelingen en schadebeheer. Schade-en risico-expertises.
- Risicoanalyses en opmaken van schadetaxerings-rapporten.
- Expertises er arbitrages met betrekking tot voornoemde activiteiten.
- Het ontwikkelen, adviseren, ontwerpen, leveren en uitvoeren van informaticasystemen voor
energieprestatieberekening (epc) voor alle type gebouwen volgens bestaande en toekomstige
wetgeving, voor de opmaak van energierapporteringen en EPB/EPC verslaggeving, het geven van
energieadvies waarbij gebruik gemaakt wordt van actuele en vernieuwende ontwikkelingen. Het
auditeren van projecten (EAP) op het vlak van energieprestaties met daarbij horend het opstellen van
informatieplannen en andere verslaggeving.
- Het verlenen van advies en bijstand bij de aanvraag van subsidies en andere tussenkomsten
inzake energiebesparingen. Het verstrekken van advies en hulp aan particulieren, het bedrijfsleven of
de overheid op het gebied van bedrijfsvoering, planning, organisatie, efficiëntie, toezicht en beheer.
- Veiligheidscoördinatie in ontwerp en verwezenlijking van bouwprojecten. Advies met betrekking tot
veiligheid in en rond gebouwen. Het adviseren van ontwerpers en overheden met betrekking tot
aanbestedingsprocedures en wetgevingen met betrekking tot bouwprojecten.
- Het uitoefenen van het beroep van beroepsoprichter, projectontwikkelaar en vastgoedmakelaar.
- Het beheer van immobiliën, daarin begrepen de activiteiten van een expert-syndicus. Het
administratief beheer, bouwkundig beheer en het technisch beheer.
- Innen van huur (niet residentiële en residentiële gebouwen)
- Verlenen in opdrachten van de eigenaar(s) van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het
behoorlijk functioneren van de gebouwen (niet residentiële en residentiële gebouwen).
- Beheer van niet-residentieel en residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contract
basis.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Algemene bouwonderneming, verbouwen, bouwen.
Onderneming voor :
- het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, hetzij in hoofdaanneming, hetzij in
onderaanneming. Zij mag eveneens alle bouwmaterialen verwerken om alle mogelijk bouwwerken uit
te voeren. Dit alles genomen in de ruimst mogelijke zin van het woord.
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken alsook afbraakwerken;
- het leggen van chappe, het maken en polieren en kleuren van betonvloeren zowel voor private als
voor openbare doeleinden.
- het uitvoeren van gewone grondwerken en bijzondere grondwerken, zoals onder meer de boringen,
peilingen, uitdiepingen, het neerslaan van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk,
damplanken en versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes.
- het voeren van draineringwerken, het graven en onderhouden van vijvers.
- het uitvoeren van wegenwerken, de bouw van niet metalen kunstwerken, met ondermeer het
bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, van fietspaden, van vliegvelden en startbanen, van
niet metalen kunstwerken zoals bruggen en viaducten, wegen- en spoorwegtunnels, watertorens,
silo’s, vergaarbakken, zwembaden, kolenopslagplaatsen, askuilen, draaischijven, weegbruggen,
steunmuren, betonnen kelders enz., en omvat eveneens de rioleringswerken.
- het leggen van kabels en diverse leidingen, waaronder hoogspanningskabels en pijpen, leidingen
voor water, gas en elektriciteit.
- het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten), evenals de bekisting en het
ijzervlechtwerk.
- het voeren van algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord zowel voor private
als voor openbare doeleinden.
- het dicht maken van daken en de isolatie tegen vochtigheid met alle mogelijke materialen.
-het plaatsen van thermische- en geluidsisolatie.
- het plaatsen van vloerbedekking en muurbekleding.
- het voeren van stukadoorswerken.
- het plaatsen van marmer en arduin en voor het voeren van restauratiewerken.
- het uitvoeren van timmer- en schrijnwerken evenals metalen schrijnwerk en schrijnwerk in
kunststof.
- het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en van alle doorschijnend en
doorzichtig materieel, het bouwen van wanden en bedekkingen in beton.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het voeren van schilder- en behangwerk.
- de montage en demontage van metalen constructies en metalen kunstwerken, buis- en andere
soortgelijke constructies.
- het plaatsen van industriële pijpleidingen en kanalisatie, zoals ondermeer het plaatsen van
ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de caloriefugage van leidingen en
kanalisaties.
- het plaatsen van centrale verwarming, het plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk, de
installatie van waterbehandeling, het bedekken van daken in non- ferrometalen en het plaatsen van
zinken dakvensters, evenals de herstelling- en onderhoudswerken. Onderneming voor het plaatsen,
herstellen en onderhouden van allerhande branders.
-het plaatsen van elektrotechnische installaties, eveneens de elektrische signalisatie evenals het
plaatsen van bliksemafleiders.
- het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van
fabrieken of werkplaatsen, pompstations, en koelinstallaties.
- het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen, onderneming voor het leggen van
buitenverharding.
- de aanleg en onderhoud van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
- het snoeien van bomen en struiken.
- het bouwen van stellingen , alsmede het invoegen, reinigen en behandelen van gevels
- het plaatsen van wanden en plafonds in gipskarton.
- Algemene reiniging van gebouwen binnen en buiten.
- de bouw van appartementen en huizen volgens de formule “sleutel op de deur”, al dan niet in
samenwerking met onderaannemers.
- het vervoer van allerhande materialen voor eigen rekening en voor rekening van derden.
- de aan- en verkoop van wisselstukken, de herstelling en depannage van alle machine-
gereedschappen- en wisselstukken in het algemeen.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
- Het geven van lessen en het deelnemen aan jury’s.
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot
vestiging en ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals,
A) het verwerven van participaties in eerder welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt,
B) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin
C) het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
D) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
immateriële duurzame activa;
E) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices,
F) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
- De aan- en verkoop, in-en uitvoer, groot-en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen; zowel in België als buitenland.
-Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst, beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden,
het nemen van participaties in derde ondernemingen.
-Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren.
-De aankoop, verkoop, opbouw, verbouwing, vernieuwing, ruil, financiering, afbraak, verhuren en
huren, leasen, beheren van gebouwen, alsook het kopen, verkopen, ruilen, verhuren en huren,
leasen, valoriseren en verkavelen van gronden en terreinen en eveneens het vestigingen van
zakelijke rechten op gronden en gebouwen in de mate dat voornoemde activiteiten wettelijk mogelijk
zijn en die door toepassing van de wetten en gebeurlijke beroepsreglementen toegelaten zijn.
-Het ontwikkelen van software ter ondersteuning van de berekening en de toepassing van diverse
technieken.
-Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen; het betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze hij om het even welke ondernemingen,
verenigingen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van
en de investering in ondernemingen, verenigingen en vennootschappen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
-De verwerving en valorisatie van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie,
verhandeling, of op iedere andere wijze.
Algemeen
Deze activiteiten kunnen worden uitgeoefend voor eigen rekening, als voor rekening van derden, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen
verwerven, uitbaten en ten gelde maken.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen of particulieren.
In dit kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen; tevens
waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL – AANDELEN: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN
Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven voor honderd (100) aandelen à rato
van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, hetzij in totaal achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING : Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven, doch slechts volstort voor
minimum twee/derde, zodat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) vanaf
heden ter beschikking van de vennootschap is op een bijzondere rekening nummer BE89 0689 0115
5285 op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de Belfius Bank te Brussel zoals blijkt uit een attest van voormelde
instelling, afgeleverd op 23 oktober 2014, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaar-making alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten op de tweede vrijdag van de maand juni.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
en wordt afgesloten op 31 december 2015.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal het liquidatiesaldo in
gelijke delen worden verdeeld onder al de aandelen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT:
ARTIKEL 31:  CONTROLE.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 15 van deze statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDER:
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, heeft de oprichter, hier aanwezig of
vertegenwoordigd zoals voormeld, in zijn hoedanigheid van algemene vergadering besloten het
aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op één, en vooralsnog geen commissaris
aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- de heer KELLENS Karl, voornoemde oprichter sub 1.
Hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden.
Hij verklaart dat hem op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, voor het
laatst gewijzigd door de wet van 10 februari 1999, niet het verbod werd opgelegd om de functie van
zaakvoerder waar te nemen.
Het mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


