





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

2TRAILS

Strooiselstraat 21
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op tweeëntwintig oktober
tweeduizend veertien, blijkt dat :
OPRICHTING
1. De heer VERHEYEN Gert, geboren te Geel op vijftien juni negentienhonderd achtenzestig,
2. en zijn echtgenote, mevrouw GASPERCIC Marleen Marie-Louise, geboren te Genk op veertien
oktober negentienhonderd achtenzestig, wonende te 3600 Genk, Strooiselstraat 21.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"2TRAILS".
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Strooiselstraat 21.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het
buitenland:
70220 - overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
7022001 - verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficientie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding, enz
7022003 - algemene audit activiteiten
72200 - speur- en ontwikkelingswerk op het gebied van maatschappij en geesteswetenschappen
7220001 - systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en
ontwikkelingswerk op het gebied van sociale en geesteswetenschappen.
81100 - diverse ondersteunende actviteiten tbv voorzieningen
82990 - overige zakelijke dienstverlening
85421 - officieel hoger onderwijs
85591 - onderwijs voor sociale promotie
85593 - sociaal -cultureel vormingswerk
85609 - overige onderwijs ondersteunende dienstverlening
· Verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma's en websites
·Analyseren, ontwerpen, programmeren en uitgeven van informaticaprogramma's
·Analyseren, ontwerpen, programmeren en uitgeven van gebruiksklare systemen

 *14310038*
Neergelegd
27-10-2014

0565972531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

·Analyseren, ontwerpen, programmeren en realiseren van websites
·Analyseren, ontwerpen, programmeren en realiseren van content management systemen
·Leveren van webhosting diensten
·Registratie, transfers en trades in domeinnamen
·Opslag van, beheren en werken met gegevens van derden
·Samenstellen van databanken met gegevens uit verschillende bronnen
·Terbeschikking stellen van databanken door het weergeven van deze gegevens online of op een
welke manier dan ook, aangepast aan de wensen van de klant
·Vastleggen van fotografisch materiaal, al dan niet digitaal
·Ontwerpen van logo's, huisstijlen, presentaties, folders, enz. in digitaal formaat
·Drukwerk van logo's, folders, naamkaartjes, enz.
·Aanbieden van SMS-toepassingen
·Reproductie van geluidsopnamen, video-opnamen en computermedia
·Behandeling van post
·Callcenter
·E-mailcommunicatie via e-mailing
·E-commerce
·Onderhoud , configuratie en reparatie van computers, randapparatuur, pda's, GSM's en accessoires
·Kleinhandel in computers, randapparatuur, pda's, GSM's en accessoires
·Verlenen van advies over computers (hardware) en hun configuratie (software) en randapparatuur
·Analyse van behoeften van klanten en bieden van een pasklare oplossing hiervoor
·Analyse van netwerken en aanbieden van oplossingen op maat
·Installatie, configuratie en beheer van (draadloze en bekabelde) netwerken en alle randapparatuur
die daarbij hoort
·Uitvoeren van site-surveys voor draadloze netwerken
·Aanbieden van onderhoudscontracten voor websites, netwerken, programma's, computers
· Monitoring van websites, netwerken, programma's, computers van klanten
·Analyseren, ontwerpen, programmeren en realiseren van elektrische installaties
·Analyseren, ontwerpen, programmeren en realiseren van domotica-systemen
·Analyseren, ontwerpen, programmeren en realiseren van alarmsystemen
·Analyseren, ontwerpen, programmeren en realiseren van sturingen voor airconditioningsystemen
·Handel in systemen die informatica-taken automatiseren
·Het geven van advies en service van de aanschaf van hard- en software;
·Het maken van ontwerpen en het verzorgen van software-opleidingen op het gebied van desktop-
publishing, multi-media en aanverwante gebieden;
·Het ontwerpen, realiseren, produceren, testen, exploiteren, verhuren van hard- en software,
informatica- en softwareontwikkeling, programmeuranalist, netwerken;
·Studie-, organisatie-, raadgevend en uitvoerend bureau inzake informatieverwerking, automatisering
in het algemeen;
·Fotobewerking
·Leveren van diensten ivm zoekmachine-optimalisatie
·Expertises, het opmeten van schade, staat van bevinding, waardebepaling, onderzoek naar
verantwoordelijkheden, verdediging van gedupeerden, van ondermeer hardware, data, inbreuken op
netwerken, interieurs, machines en gebouwen;
·Het voeren van publiciteit en het plaatsen van advertenties voor rekening van derden;
·De klein- en groothandel, import en export in computersoftware, netwerken voor computers, fax
GSM, toestellen voor kantoorautomatisatie, telefax, telefooncentrales en toebehoren,
fotocopieermachines, bureelbenodigdheden, consulting, telecombandbreedte en aanverwante
handel;
·Het ontwerpen, realiseren, produceren, testen, exploiteren, verhuren van hard- en software,
informatica- en softwareontwikkeling, programmeuranalist, netwerken;
·Studie-, organisatie-, raadgevend en uitvoerend bureau inzake informatieverwerking, automatisering
in het algemeen;
·Expertises, het opmeten van schade, staat van bevinding, waardebepaling, onderzoek naar
verantwoordelijkheden, verdediging van gedupeerden, van ondermeer hardware, data, inbreuken op
netwerken, interieurs, machines en gebouwen;
·Het ontwerpen van allerlei kaartjes, drukwerken en fotoreportages en alles wat hiermee verband
heeft;
·Tussenpersoon in de handel;
·Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen, verkopen, ruilen, huren,
verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten en
verwezenlijken, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met
inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of immobilienmaatschappijen en
expertises;
·Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
·Consulting op het gebied van beheer en management;
·Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement
·Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
·Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants,certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden,uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
·Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door
de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair;
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
Deze opsomming is niet beperkend
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd (18.600) euro. Het is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
één/honderd zesentachtigste (1/186)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200) euro als
volgt:
1. De heer Verheyen Gert: drieduizend honderd (3.100) euro.
2. Mevrouw Gaspercic Marleen: drieduizend honderd (3.100) euro.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in één januari op en eindigt op eenendertig december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
Mevrouw GASPERCIC Marleen, wonende te 3600 Genk, Strooiselstraat 21.
Mevrouw Gaspercic Marleen verklaart haar opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd zijn.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 24 juni 2016 om 18.00 uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 01 januari 2014 door mevrouw Gaspercic Marleen vanuit haar eenmanszaak.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.
 

SNYERS Jean-Luc, notaris
 

UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIEB
ijla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


