





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VT-CB KORTRIJK

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gouden-Rivierlaan(Kor) 73

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

1.vzw Kortrijk Sport CB ; Meiweg 63 , 8550 Zwevegem BE 0460.239.165
2. vzw Volleyball Team Kortrijk ; Gouden Rivierlaan 73 ; 8500 Kortrijk BE 0456.200.896
 Rechtsvorm : VZW
Zetel : Gouden Rivierlaan 73 te 8500 Kortrijk
Kapitaal bedraagt duizend Euro ( 1.000 Euro ) en is volstort.
Datum oprichting : 21/11/2014
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december
Het eerste boekjaar gaat in op 21 november 2014 en eindigt op 31 december 2015
De jaarvergadering wordt gehouden op de 4de donderdag van de maand mei van elk kalenderjaar om 20u
Doel van de vennootschap :
De vereniging heeft tot doel : Doel: samenbrengen van mensen ter promotie sport in Kortrijk
Organiseren en uitbaten sportontmoetingsplaats “Sport-KF” in Sportcampus LM te Kortrijk.
Organiseren en ondersteunen van activiteiten ter promotie van (top) sport in en om sportcampus
Lange Munte en grondgebied Kortrijk: versterking van jeugdwerking en resultaatsgerichte competitie,
alsook amateursport, gezonde beweging en vrijetijdsbesteding . Eigen organisatie en ondersteuning
van sportactiviteiten in de ruimste zin van het woord, ook van derden. Deze ondersteuning van a- z betreft
promotie, werving, uitwerking, en volledige logistieke ondersteuning.
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aan¬wenden.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen
zijn voor het verwezenlijken van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
 Benoeming bestuur :
Naam                                                                                                              Mandaat
– de heer Lieven Soens ; Minister A. De Clercklaan 15 ; 8500 Kortrijk           Penningmeester
– de heer Stefaan Coucke ; Cannaertstraat 35 ; 8510 Marke                         Secretaris
– de heer Jacques Planckaert ; Zevekotestraat 31 ; 8908 Vlamertinge          Ondervoorzitter
– de heer Dirk Van Antwerpen ; Kloosterdreef 27 ; 8510 Bellegem                Voorzitter

 *14311211*
Neergelegd
21-11-2014

0567989240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


