





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): K&A UNITED
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Lange Herentalsestraat 73 bus 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Dirk Verbert te Antwerpen op tweeëntwintig mei 
tweeduizend veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"K&A UNITED", werd opgericht met volgende gegevens: 

1.Zetel: 2018 Antwerpen, Lange Herentalsestraat 73 bus 6

2.Oprichters: 1/ de heer FRANCKX, Jan Mathilda Julien Joanna Maria Mathilda Julien Joanna Maria, 
geboren te Wilrijk, op zestien maart duizend negenhonderdvierenvijftig, met rijksregisternummer 540316-229-
58, wonende te 2560 Nijlen, Ringstraat(Kessel), 16.
2/ de heer FRANCKX, Hans Alfons Adèle Alfons Adèle, geboren te Lier, op achttien augustus duizend 
negenhonderdzesenzeventig, met rijksregisternummer 760818-321-15, wonende te 2560 Nijlen, Groenstraat, 5.

3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De import en export, de groot- en kleinhandel, de bewerking en verwerking van diamant en andere 

edelstenen, en de aan de diamantsector rechtstreeks of onrechtstreeks verwante producten.
- De studie en expertise van ruwe en geslepen diamant en andere edelstenen.
- De adviesverlening omtrent alle aangelegenheden inzake handel in diamant en edelstenen, inclusief 

de toepassingen van alle bestaande te ontwikkelen technologie in de diamantsector.
- Het geven van lezingen en voordrachten, het organiseren en verzorgen van cursussen en 

opleidingen in verband met alle aan de diamantsector verwante activiteiten.
- De groot- en kleinhandel, import en export van installaties, machines, soft- en hardware en 

aanverwanten voor het uitvoeren van studies, expertisen, de bewerking en verwerking van diamant en 
edelstenen.

- De studie en ontwerp, levering en installatie van uitrusting voor werkplaatsen inzake bewerking en 
verwerking van diamant en edelstenen.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.

Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen en 
verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van 
het doel strekken.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële 
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te bevorderen, zij kan 
zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of 
verschillend doel.

Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, 
vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd 
door 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort.

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer                                                                
BE86 6740 0004 3050 geopend bij de ABN AMRO Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het 
bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 20 mei laatst.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304820*
Neergelegd
23-05-2014

0552911282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

7.Boekjaar: Loopt van 1 januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 
tweeduizend veertien. 

8.Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot 
het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend 
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het 
saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding 
van de vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen 
en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen. 

9.Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, waarvan het 
getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene vergadering. 
Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 

Tot statutaire zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichters, te weten:

- de heer FRANCKX, Jan Mathilda Julien Joanna Maria, voornoemd;
- de heer FRANCKX, Hans Alfons Adèle, voornoemd;

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede donderdag van juni om zeventien uur op de 
zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene 
vergadering in 2015. 

12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de heer BERT André en of 

mevrouw DE CLEYN Elisabeth, te 2820 Bonheiden, Rijmenamseweg 150, en zijn/haar gevolmachtigden, 
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere 
administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als 
"BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

de geassocieerd-notaris, Dirk Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd:

-afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


