





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Liberty Benelux

Bellevue 5 Bus 1001
9050 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte verleden op 28 augustus 2014 voor Christophe BLINDEMAN, geassocieerd
notaris in de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen
ter registratie, blijkt dat de vennootschap naar Singaporees recht "LIBERTY TRADING GROUP PTE.
LTD.", met maatschappelijke zetel te Singapore, 8 Marina View #40-06, Asia Square Tower 1,
ingeschreven in het handelsregister van Singapore onder het nummer 201115671N, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opricht onder de naam “LIBERTY BENELUX”, met
maatschappelijke zetel te 9050 Gent (Ledeberg), Bellevue 5 bus 1001, waarvan het geplaatste
maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt,
vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Op deze 18.550 aandelen wordt ingeschreven in geld door voornoemde vennootschap "LIBERTY
TRADING GROUP PTE. LTD.".
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00).
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "LIBERTY BENELUX".
Deze naam moet steeds door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid"
of de afkorting "BVBA" of, in het Frans, door de woorden "société privée à responsabilité limitée" of
de afkorting "SPRL" worden voorafgegaan of gevolgd.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gent (Ledeberg), Bellevue 5 bus 1001.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
-              de aan- en verkoop van en de trading in alle ferrometalen, non-ferrometalen en cement,
alsmede de producten en materialen die daarmee verband houden en dit alles in de meest
uitgebreide betekenis rekening houdend met alle bestaande en toekomstige materialen, technieken
en evoluties;
-              de handel, de aan- en verkoop in het groot en in het klein, de invoer, uitvoer, de
intracommunautaire levering en verwerving, de vertegenwoordiging, de licentie, de makelarij en
agentuur van menigvuldige goederen in de meest ruime zin;
-              alle onroerende verrichtingen, onder meer het kopen en het verkopen, het huren en
verhuren en het beheren van onroerende goederen, het aanleggen van verkavelingen, het zelf
oprichten of laten oprichten en /of het verbouwen van gebouwen, dit alles voor eigen rekening of

 *14307849*
Neergelegd
04-09-2014

0560988711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening van derden;
-              het beleggen, beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen;
-              het uitvoeren of doen uitvoeren van research in verband met ondernemingen op alle
technische gebieden, zoals marketing, productie, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven
of doen geven van adviezen op het gebied van management, boekhouding, computerisering en de
gebieden welke verband houden met het doel van de vennootschap; dit alles in de meest ruime zin
van het woord;
-              het beheren van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook hebben, het
waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder en
vereffenaar;
-              het verwerven, beheren en valoriseren van brevetten, octrooien en licenties en andere
intellectuele rechten;
-              het geven van pand of hypotheek op eigen goederen als waarborg voor zowel eigen
leningen als leningen van derden.
Deze opsomming is niet beperkend en dient geïnterpreteerd te worden in de ruimste zin.
Behoudens voor deze activiteiten waarvoor een wettelijke vergunning vereist is, zal de vennootschap
haar maatschappelijk doel mogen uitoefenen voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor
gezamenlijke rekening met derden. Zij zal onder meer slechts de activiteit van vastgoedmakelaar
zoals opgesomd bij Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig kunnen
uitoefenen voor zover zij daartoe wettelijk werd erkend.
De vennootschap mag alle burgerlijke, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende
handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staat met haar
doel of die eenvoudig nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard met een identiek doel,
gelijklopend of samen hangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen en dit door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak/het volledig eigen
vermogen. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
Indien door de bestuurder(s) handelingen zijn verricht buiten het doel, is de vennootschap erdoor
verbonden, hetzij zij bewijst dat de medecontracterende partij(en) op de hoogte was/waren of niet
onkundig kon(den) zijn van de bevoegdheidsoverschrijding. Openbaarmaking van de statuten
voldoet niet als bewijs van deze voorkennis.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de regels gesteld in het Wetboek van
Vennootschappen.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het is
verdeeld in achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 15 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van de vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 20 juni 2015.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden, de heer
Sanjeev, Gupta, geboren te Ludhiana op 27 september 1971, wonende te 346051 Dubai, Villa-GH.
K32, The Palm Jumeirah.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan mevrouw Véronique Ryckaert, de heer
Roeland Vereecken, mevrouw Catherine Wailly, evenals aan de bedienden, aangestelden en
lasthebbers van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Mazars Legal Services”, met maatschappelijke zetel te 9050 Gent
(Ledeberg), Bellevue 5 bus 1001 en ondernemingsnummer 0454.253.374, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Christophe Blindeman, geassocieerd notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


