





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ALICIA ROCKS

Koninksemsteenweg 190
3700 Tongeren

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

I.            OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
optredend bij wijze van ambtsverlening voor geassocieerd notaris Katharina Pragt te Tongeren,
wettelijk belet, op 10 december 2014, blijkt dat:
De heer NEESEN, Frederik Robert Maria, geboren te Astrida (Ruanda) op twintig december
negentienhonderd tweeënvijftig, rijksregisternummer 52.12.20 047-44, en zijn echtgenote, Mevrouw
PRAGT, Katharina Elisabeth, geboren te Eindhoven (Nederland) op dertien augustus
negentienhonderd negenenvijftig, rijksregisternummer 59.08.13 090-39, samen wonende te 3700
Tongeren, Koninksemsteenweg  190, gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden;
een burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam: “ALICIA ROCKS”.
Het kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,- ) vertegenwoordigd door vijftig (50)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/vijftigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De vijftig (50) aandelen werden
als volgt onderschreven:
Frederik NEESEN : 25 aandelen
Katharina PRAGT : 25 aandelen
Totaal:  vijftig (50) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn door inbreng in
natura.  De vennootschap beschikt bijgevolg over een kapitaal van VIJFTIGDUIZEND EURO (€
50.000,- )
 
INBRENG IN NATURA.
I. Beschrijving van de eigendommen die worden ingebracht
De echtgenoten NEESEN-PRAGT verklaren nagemeld goed in de vennootschap in te brengen:
STAD TONGEREN - eerste afdeling -  TONGEREN:
In een gebouw op en met  grond en aanhorigheden gelegen ter plaatse Koninksemsteenweg 190, 
gekadastreerd sectie D nummer 303/H/2, met een oppervlakte volgens  kadaster van  elf are veertig
centiare :
Een gedeeltelijk nog te bouwen kantoor gelegen op de gelijkvloerse verdieping omvattende :
In privatieve en exclusieve eigendom :
Zes kantoorruimtes, refter, receptie, wachtkamer, toilet, hall, technische ruimte, de parkeerplaatsen
en toegang tot het kantoor.
In gedwongen mede-eigendom en onverdeeldheid:
De vijfhonderd/duizendsten in de gemene delen, waaronder de grond
Zoals deze privatieve gedeelten en gemeenschappelijke gedeelten beschreven zijn in de basisakte

 *14313061*
Neergelegd
19-12-2014

0506991284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het gebouw, opgemaakt door ondergetekende notaris op heden en neergelegd voor
overschrijving op het hypotheekkantoor.
Zoals dit eigendom beschreven en gewaardeerd wordt in nagemeld verslag van de heer Michel
WERA, bedrijfsrevisor, tegen een inbrengwaarde van VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,- )
II. Oorsprong van eigendom.
Voorschreven goed hoort toe aan de inbrengers onder verschillende omschrijving en oppervlakte
ingevolge akte van aankoop verleden voor notaris Joseph Hougaerts te Tongeren op tweeëntwintig
juli negentienhonderd achtennegentig en overgeschreven op het eerste hypotheekkantoor te
Tongeren op veertien augustus daarna, deel 3535 nummer 2, van Mevrouw PETITJEAN Monique en
Mevrouw PETITJEAN Suzanne.
Ingevolge de basisakte van het gebouw, opgemaakt door notaris Georges Hougaerts, vervangende
zijn ambtsgenote, notaris Katharina pragt, wettelijk belet, op heden bekwam het goed zijn huidige
omschrijving en oppervlakte.
III. Voorwaarden.
1. De echtgenoten NEESEN-PRAGT verklaren dat het eigendom wordt ingebracht voor vrij en zuiver
van alle schulden, voorrechten en hypotheken.
2. Het eigendom wordt ingebracht in de toestand waarin het zich bevindt, met alle voor- en nadelige,
zicht- als onzichtbare, durende als niet-voortdurende rechten en erfdienstbaarheden,
gemeenschappen van om het even welke aard en tevens zonder waarborg der uitgedrukte
oppervlakte ook al mocht die één/twintigste en meer van de werkelijke verschillen.
De inbrengers verklaren zelf geen erfdienstbaarheden te hebben gevestigd in voor- of nadeel van het
bij deze ingebrachte goed, en geen kennis te hebben van dergelijke erfdienstbaarheden.
3. De vennootschap wordt eigenares van het ingebrachte goed te rekenen van de neerlegging van
deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel, mits van dat ogenblik af te dragen en te
betalen alle welkdanige lasten en taksen die erop zouden drukken.
De vennootschap bekomt het genot van het ingebrachte goed te rekenen vanaf dat ogenblik.
De vennootschap bekomt het vrije gebruik bij het eindigen van de rechten van de huidige gebruikers
en mits zich te gedragen naar de wet, de eventuele contractuele bepalingen en de plaatselijke
gebruiken.
4. Hypothecaire toestand
Het goed wordt ingebracht voor vrij en zuiver van alle bevoorrechte en hypothecaire schulden en
lasten hoegenaamd.
(…)
IV. Vergoeding inbreng.
De totale inbreng in natura wordt gewaardeerd op een bedrag van 50.000 €.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een kapitaal van VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,- ),
waarvoor aan de inbrengers, de heer en mevrouw NEESEN-PRAGT voornoemd, vijftig (50) volledig
volstorte aandelen worden toegekend.
V. Besluiten van het verslag van de bedrijfrevisor.
De heer Michel WERA bedrijfsrevisor, met zetel te Leuvensesteenweg 777, 3071 Erps-Kwerps heeft
overeenkomstig de vennootschappen-wet in verband met deze inbreng in natura een verslag
opgesteld dat dateert van 25 november 2014.
Het besluit van dit verslag luidt letterlijk als volgt:
"Tot besluit van mijn werkzaamheden aangaande deze inbreng in natura, van een onroerend goed,
die geschiedt voor vrij, zuiver en onbelast aan de hand van de situatie per 1 november 2014, verklaar
ik dat :
De verrichting werd nagezien in overeenstemming met de Normen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake controle van inbreng en quasi-inbreng.
De toekomstige zaakvoerder is verantwoordelijk voor de waardering van de over te dragen
vermogensbestanddelen.
De over te dragen vermogensbestanddelen horen toe aan de echtgenoten Neesen-Pragt.
De beschrijving van de bij de oprichting van de Burg. BVBA ALICIA ROCKS in te brengen
vermogensbestanddelen, is voldoende nauwkeurig en duidelijk, zodat geen aanleiding tot
vergissingen bestaat.
De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor deze inbreng in natura betreft :
Aandelen zonder nominale waarde (oorspronkelijke fractiewaarde € 1.000,00 per aandeel) van de
Burg. BVBA ALICIA ROCKS. Deze 50 aandelen worden toegekend aan :
De Heer Frederik NEESEN :                                        25 aandelen
Mevrouw Katharina PRAGT :                                     25 aandelen
50 aandelen
De door partijen weerhouden methoden van waardering zijn bedrijfseconomisch verantwoord en
leiden tot inbrengwaarden die ten minste overeenkomen met het aantal (50) en de fractiewaarde
(aanvankelijke fractiewaarde € 1.000,00 per aandeel) van de toegekende aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ik wens er tenslotte aan te herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting."
VI. Bijzonder verslag van de oprichters.
Overeenkomstig artikel 219 Wetboek van Vennootschappen hebben de oprichters een verslag
opgesteld waarbij zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap
en waarbij zij verklaren akkoord te gaan met de bevindingen van de bedrijfsrevisor.
Dit verslag dateert van 24 november 2014.
VII. Bekendmaking        
Voormelde verslagen worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van
Tongeren, overeenkomstig artikel 219 Wetboek van Vennootschappen.
VIII. Verklaring.
De comparanten verklaren volledig kennis te hebben van de aard, de omvang, de wezenlijkheid en
de waarde van de in huidige akte beschreven inbreng, die zich ter vrije beschikking van de
vennootschap bevindt behoudens hetgeen voormeld, en er geen verdere beschrijving van te
verlangen en ondergetekende notaris te ontlasten van alle rechtvaardiging.
 
II.           STATUTEN (uittreksel)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt ALICIA ROCKS.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3700 Tongeren, Koninksemsteenweg 190.
Artikel drie - DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening :
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden : alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van alle onroerende goederen,
hierin begrepen het huren en verhuren en de onroerende leasing, het beleggen in, het verwerven van
en het beheer van een onroerend vermogen; het aangaan van kredieten en leningen en het
hypothekeren van haar onroerende goederen teneinde alle handelingen mogelijk te maken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij zeen besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 70 bis van de
vennootschappenwet gesteld zijn.
Op algemene wijze mag zij allerhande roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,- ).
Het is vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand mei om 17u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van het daaropvolgend jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(s).
 
III.          OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
IV.          SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw Katharina PRAGT, voornoemd,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: Mevrouw Laura NEESEN, geboren te Leuven op 7 juli 1985, wonende te Tongeren,
Koninksemsteenweg 190.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
 
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het verslag van de bedrijfsrevisor omtrent de inbreng in natura;
-- het verslag van de oprichters omtrent de inbreng in natura;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


