





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Work@Home OV

Groenstraat 6 Bus 4
3730 Hoeselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 6 oktober 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat:
1) De heer JEURISSEN Luc Peter Jan, geboren te Genk op zeven mei
negentienhonderd vijfenzestig, nationaalnummer 65050702994, ongehuwd,
wonende te 3730 Hoeselt, Sint-Lambertusstraat 13.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MEDIATIC
+” met maatschappelijke zetel te 3730 Hoeselt, Dr. Willem Meersstraat 12, BTW BE 0478.296.607
RPR Antwerpen afdeling Hasselt.
Deze vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor het ambt van notaris Remi Fagard, alsdan
notaris te Genk op 09 september 2002, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch
staatsblad van 17 september nadien onder nummer 02116653. Waarvan de statuten tot op heden
niet werden  gewijzigd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM EN RECHTSVORM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming WORK@HOME OV.
ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 3730 Hoeselt, Groenstraat 6 bus 4.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Het doel van de vennootschap is tweeledig:
Enerzijds wil de vennootschap langdurig werklozen die tot de kansgroepen behoren een reële kans
geven op duurzame tewerkstelling.
Anderzijds wil de vennootschap een uitgebreide dienstverlening verzekeren aan privé-personen,
organisaties en ondernemingen.
De activiteiten die zullen verricht worden zijn onder andere:
- buurtwerken en -diensten
- alle activiteiten die gedekt zijn door de erkenning in het kader van de dienstencheques, zijnde:
thuishulp van huishoudelijke aard (schoonmaak van de woning met inbegrip van ramen, wassen,
strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden);
- boodschappendienst;
- mindermobielencentrale voor bejaarden;
- strijken bij privé-personen, rechtspersonen en ondernemingen.
- terbeschikkingstelling van uitzendkrachten zowel in binnen- als in buitenland zoals beschreven in
de ordonnantie van zesentwintig juni tweeduizend en drie van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest,
het decreet van dertien april negentienhonderd negenennegentig van het Vlaamse Gewest en het
decreet van dertien maart tweeduizend en drie van het Waalse Gewest en in het bijzonder alle
vormen van private arbeidsbemiddeling zoals onder meer activiteiten van uitzendarbeid, werving en

 *14309156*
Neergelegd
07-10-2014

0563710253

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

selectie, executive and direct search, outplacementactiviteiten, arbeidsbemiddeling van betaalde
sportbeoefenaars, arbeidsbemiddeling van schouwspelartiesten, adviesverlening,
onderaannemingsactiviteiten, projectbureau, opleiding en bijstand op het vlak van personeelsbeleid,
informatietechnologie en telecommunicatie.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) euro en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Inbreng in geld.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door inbreng in geld als volgt:
- De heer Jeurissen Luc voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van honderd vijfentachtig
komma vijftig (185,50) euro, volstort ten bedrage van tweeënzestig (62) euro, in ruil waarvoor hij één
(1) aandeel bekomt.
- de bvba Mediatic+ voornoemd en vertegenwoordigd als voormeld schrijft in op het kapitaal ten
bedrage van achttienduizend driehonderd vierenzestig komma vijftig euro (18.364,50) euro, volstort
ten bedrage van zesduizend honderd achtendertig (6.138) euro, in ruil waarvoor zij negenennegentig
(99) aandelen bekomt
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk de vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
Genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis geopend
ten name van de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 26 september 2014, bij ondergetekende
notaris in bewaring gegeven.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te
doen helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe
bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en
voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
De bezoldiging der zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter
vastgesteld en onder de algemene onkosten geboekt.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand juni
om 15.00 uur.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december .
AANLEG RESERVE – VERDELING WINST - VEREFFENINGSSALDO
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op
deze nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene
Vergadering.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het
aantal aandelen dat zij onderscheidenlijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder
aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding
afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan,
met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2015
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming
zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Aan de zaakvoerder worden alle machten verleend om alle formaliteiten te vervullen en alle
akten te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de
vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
BENOEMING:
1. Benoeming tot zaakvoerder van:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MANAGEMENT COMPETENCE
CENTER”, met zetel te B-3530 Houthalen-Helchteren, Centrum Zuid 3072, ondernemingsnummer
BTW BE 808.895.767 RPR Hasselt.
Er wordt verder kennis genomen van de beslissing van het college van zaakvoerders van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Management competence center" dat zal
optreden als haar vaste vertegenwoordiger in het kader van dit mandaat van zaakvoerder dat zal
waargenomen worden binnen "Work@Home OV: De heer Eric Thijs, wonende te 3730 Hoeselt,
Industrielaan 20.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MEDIATIC +” met maatschappelijke
zetel te 3800 Sint-Truiden, Prins Bisschoppenlaan 1 bus 1, ondernemingsnummer BTW BE
0478.296.607 RPR Hasselt. Er wordt verder kennis genomen van de beslissing van de zaakvoerder
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Mediatic +" dat zal optreden als haar
vaste vertegenwoordiger en dit in het kader van dit mandaat van zaakvoerder binnen "Work@Home
OV”: De heer Jeurissen Luc, wonende te 3730 Hoeselt, Sint-Lambertusstraat 13.
De mandaten zijn onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de vof Steengoed, 3020 Herent, Maleizenstraat 35,
BE0826.333.496, en al haar aangestelden, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
 
Voor eensluidend beknopt uittreksel afgeleverd voor de formaliteit van de registratie met als
enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Notaris Herbert Houben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


