





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Winston Schoeters Projectontwikkeling
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3140 Keerbergen, Gemeenteplein 22
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op twintig februari tweeduizend veertien hebben:

1. De heer SCHOETERS Winston Fideel Mathilda Rita, geboren te Reet op 20 

november 1944 en zijn echtgenote mevrouw VAN OOSTERWIJCK Rita Louisa Jozefa, 

geboren te Duffel op 24 januari 1947, samen wonende te 3140 Keerbergen, 

Gemeenteplein 24.  

2. Mevrouw SCHOETERS Martine Simonne Paul, geboren te Bonheiden op 1 april 

1970, wonende te 3140 Keerbergen, Spreeuwweg 10.  

3. De heer SCHOETERS Winston Leon Maria, geboren te Bonheiden op 2 augustus 

1971, niet gehuwd, wonende te 3140 Keerbergen, Fazantendreef 6.  

4. De heer SCHOETERS Tom Maria Julius, geboren te Bonheiden op 4 juli 1972, 

wonende te 3140 Keerbergen, Schrieksebaan 185. 

5. De heer SCHOETERS Bert Frans Suzy, geboren te Bonheiden op 25 oktober 1976, 

niet gehuwd, wonende te 3140 Keerbergen, Gemeenteplein 24.  

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Winston 

Schoeters Projectontwikkeling en met zetel te 3140 Keerbergen, Gemeenteplein 22

opgericht.

De duur van deze vennootschap is niet beperkt.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 

honderd twintig aandelen. Het bestaat geheel uit inbrengen in geld, die door de 

oprichters volledig geplaatst en volgestort werden. 

Elk van de zes oprichters plaatst en volstort drieduizend honderd euro en ontvangt 

twintig aandelen.

Ondergetekende notaris bevestigt dat het bedrag van achttienduizend zeshonderd 

euro gestort werd op een rekening geopend bij de naamloze vennootschap Belfius 

Bank.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302003*

Neergelegd

24-02-2014

0546848980

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel:

a) voor eigen rekening het oprichten en renoveren van alle gebouwen.

Voor eigen rekening het verkopen en kopen, huren en verhuren of op een andere wijze 

ter beschikking nemen of stellen, in leasing geven of in leasing nemen, bouwen en 

verbouwen van onroerende goederen.

Voor eigen rekening het verwerven van een roerend vermogen bestaande uit 

immateriële, materiële en financiële activa en daartoe het verkopen en kopen van 

dergelijke activa.

Het besturen en beheren van ondernemingen en vennootschappen.

Het participeren in het management van ondernemingen en vennootschappen en het 

uitvoeren en begeleiden van alle management-opdrachten.

Het ontwerpen, sturen, uitvoeren en begeleiden van alle ondernemingsprojecten.

Het verstrekken van advies en diensten met betrekking tot de organisatie, het beheer 

en het bestuur van ondernemingen en vennootschappen.  

Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.

b) Alle financiele, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerend en 

onroerende goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande 

verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of 

ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen 

telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan 

bevorderen of veilig stellen.

d) De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verschaffen voor 

kredieten verstrekt aan derden.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. 

Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.

Zo er drie of meer zaakvoerders zijn vormen zij een college van zaakvoerders.

Het college van zaakvoerders kan de haar toevertrouwde taken onder haar leden 

verdelen zodat sommige of alle zaakvoerders, evenwel onder de verplichting te 

rapporteren aan het college van zaakvoerders, bepaalde taken alleen kunnen 

uitoefenen. Het college van zaakvoerders kan evenwel op elk ogenblik deze 

taakverdeling wijzigen of herroepen.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

a. door de zaakvoerder, indien slechts één zaakvoerder benoemd is.

b. door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend, indien meer zaakvoerders benoemd 

zijn.

c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft 

het voorwerp.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de 

algemene vergadering.

Tot zaakvoerders van deze vennootschap worden benoemd:

1. De heer Schoeters Winston Fideel Mathilda Rita,

2. mevrouw Van Oosterwijck Rita Louisa Jozefa, 

3. mevrouw Schoeters Martine Simonne Paul.

3. De heer Schoeters Winston Leon Maria, 

4. De heer Schoeters Tom Maria Julius, 

5. De heer Schoeters Bert Frans Suzy, 

allen voornoemd. Zij hebben hun mandaat aanvaard.

De vennootschap wordt vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, die gezamenlijk 

handelen.

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere 

plaats aangeduid in de oproeping op de vierde dinsdag van de maand maart om 

19.00 uur.

Het boekjaar loopt van één oktober van elk kalenderjaar tot en met dertig september 

van het volgend kalenderjaar.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening 

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Overgangs- en slotbepalingen.

Het eerste boekjaar eindigt op dertig september tweeduizend vijftien. De eerste 

jaarvergadering wordt gehouden in 2016.

Voor ontledend uittreksel.

Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


