





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ISI Fashion

Voorstraat(Kor) 28
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Joost DE POTTER, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op 10 december 2014, blijkt dat :
1. COMPARANT :
De Heer HALAC Sadik, geboren te Emirdag (Turkije), op 10 april 1985, wonende te 8500 Kortrijk,
Stationsstraat 15, bus 12, nationaal nummer :85.04.10-447.96.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ISI
Fashion".
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 8500 Kortrijk, Voorstraat 28.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van
deelneming in België of in het buitenland :
• Verkoop in groot- en kleinhandel, import en export van:
  - Textiel, kleding, schoenen, lederwaren, accessoires,....
  - Algemene voeding, alcoholische en niet-alcoholische dranken,
  - Decoratieartikelen en meubelen
  - Geschenken en divers materiaal
  - Schoonheid- en onderhoudsproducten
  - Kantoorbenodigdheden
  - Horecabenodigdheden
  - Electro
• Horeca
• Bouwonderneming en onderhoudsdiensten
• Transport van goederen en diensten
• Adviesverlening
• Aanschaffen, verbouwen, aankopen en verkopen van onroerend goed. Voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
• Het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren, uit te breiden, alle
beschikbare middelen te beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen en binnen dit kader
het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren en ombouwen van onroerende
goederen.
Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van klantenwerving
uitoefenen.
De vennootschap mag op algemene wijze alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen hoegenaamd ook stellen, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking en de ontwikkeling ervan
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bevorderen.
Ze mag belangen nemen hetzij door inbreng, inschrijving of fusie of op elke andere wijze in alle
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen die een soortgelijk of aanvullend doel nastreven

 *14312496*
Neergelegd
11-12-2014

0506765117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of die van aard zijn de ontwikkeling van haar activiteiten te bevorderen of die een economische band
met haar hebben.
De vennootschap kan eveneens de functies uitoefenen van bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
5. DUUR : onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €)
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van de
nominale waarde, volledig in geld ingeschreven en volledig volstort door de verschijner.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, al dan niet statutaire zaakvoerders,
benoemd met of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De vergadering kan vervroegd een einde stellen aan het mandaat van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en verricht alle
handelingen die nodig of dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk doel, behalve
diegene die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennootschap is eveneens geldig vertegenwoordigd door de hierboven vermelde lasthebbers,
aangewezen door bijzondere volmacht.   
8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden op de derde dinsdag van de maand
mei om negentien uur.
a) Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij per brief, hetzij door een lasthebber.
Deze stem zal evenwel nietig zijn als deze brief niet door de zaakvoerders is ontvangen op zijn minst
drie dagen voor de algemene vergadering. Ze zal eveneens nietig zijn als deze brief niet de volgende
vermeldingen bevat :
- de naam en de woonplaats van de vennoot,
- de naam van de vennootschap en haar maatschappelijke zetel,
- de datum van de algemene vergadering,
- de stem of de onthouding voor elk agendapunt zoals aangegeven in de oproeping,
- de plaats en de datum van de ondertekening,
- de handtekening van de vennoot of van zijn lasthebber.
Deze brief kan verstuurd worden bij wijze van alle communicatiemiddelen en meer bepaald per post,
e-mail en telefax. Bijgevolg is enkel een geschrift vereist.
b) Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure als met betrekking tot de agendapunten en
de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging van het uittreksel
van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal eindigen op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve : de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, op voorstel van de zaakvoerders.
11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten of op andere wijze het gestorte bedrag van de aandelen dat niet
werd afgeschreven terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1.- wordt aangeduid in hoedanigheid van zaakvoerder :
- De Heer HALAC Sadik, comparant.
2.- Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
4.- De verschijner kent alle bevoegdheden toe aan de heer HALAC Sadik, comparant, met macht van
indeplaatsstelling, met het oog op het verkrijgen van de inschrijving van de vennootschap in het
handelsregister en bij de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en om alle vereiste machtigingen
met het oog op de goede werking van de vennootschap te bekomen en om ten dien einde alle
documenten te ondertekenen.
 
     De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen
in speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE36 3631 4225 4681 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“ING”.
 
 
     VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
     Joost DE POTTER,
     Notaris
 
     Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


