





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ES&J

Leuvensesteenweg 241
3390 Tielt-Winge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte van oprichting verleden voor Lieve STROEYKENS geassocieerde notaris te
Aarschot op 10 september 2014, dat zijn verschenen:
1. De heer NIJS Jozef, geboren te Diest op 19 oktober 1961, rijksregister nummer 61.10.19-413.77, 
in huwelijk met mevrouw JONCKERS Betty Maria Jozef, geboren te Lubbeek op 15 juli 1960,
rijksregister nummer 60.07.15-496.72, wonende te 3390 Tielt-Winge, Leuvensesteenweg 241.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Marc Duriau,
destijds te Diest, op 22 april 1983, gewijzigd, doch niet wat betreft het stelsel, bij akte verleden voor
notaris Dirk Michiels te Aarschot op 30 april 2012, ongewijzigd volgens verklaring. 
2. Mevrouw NIJS Evi, geboren te Diest op 30 mei 1990, rijksregister nummer 90.05.30-288.58,
wonende te 3390 Tielt-Winge, Leuvensesteenweg 241, onge-huwd. 
3. Mevrouw NIJS Silvie, geboren te Diest op 24 maart 1986, rijksregister nummer 86.03.24-418.10,
wonende te 3012 Leuven (Wilsele), Leopold Decoux-laan 38, ongehuwd.
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aan¬sprake¬lijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam "ES&J",
met maatschappelijke zetel en eerste adres te 3390 Tielt-Winge, Leuvensesteensteenweg 241.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zes-honderd (18.600) euro
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aande-len zonder nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd zesentachtig (186) aandelen wordt a pari, ingeschreven als volgt :
1. de heer NIJS Jozef, verschijner voormeld sub 1., vierenzeventig  (74) aan-delen;
2. mevrouw NIJS Evi, verschijner voormeld sub 2., zesenvijftig (56) aandelen;
3. mevrouw NIJS Silvie, verschijner voormeld sub 3, zesenvijftig (56) aande-len.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij de geheelheid van het ka-pitaal.
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volledig volstort zijn, zodat de
vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van achttienduizend zeshonderd
(18.600,00) euro. 
Ondergetekende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen werden gedepo-neerd op een
bijzondere rekening, on¬der nummer BE70 7360 1022 9625 geopend bij de KBC Bank op naam van
de ven¬nootschap in op¬richting, zo¬als blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling
op 9 september jongstleden en dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
~~STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de handelsvennoot¬schap luiden als volgt :
Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.

 *14308046*
Neergelegd
11-09-2014

0561856662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een beslo¬ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "ES&J".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3390 Tielt-Winge, Leuven-sesteenweg 241.
De zetel kan zonder statutenwijziging ver¬plaatst worden in het Nederlandsta-lig gebied van België
of naar het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder. Tot een
verplaatsing van de zetel naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de
algemene vergadering met inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging.
De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschaps-dossier van een door
de zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een af-schrift ter bekendmaking in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. - Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, com-missionair of tussenpersoon :
• De handel en plaatsing van alle materiaal (zoals elektriciteitsmateriaal) voor de bouw, rolluiken,
poorten, zonnewering en bekleding van profielen in PVC en aluminiumconstructies; groot en
kleinhandel in elektriciteitsmaterialen;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroeren-de zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, verbouwing, de binnen-huisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van alle aard ook, zoals aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen;
• Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender elke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van vennootschappen of onderne-mingen, waarin zij een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, be-stuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratie-ve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en on-roerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorde-rend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten ven-nootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortge-lijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennoot-schappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kre-dieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van ver-bintenissen dan derden
borg stellen, onder meet door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd (18.600,00) euro.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegen-woordigen.
~~Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste verte-genwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegen-woordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.  
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het man-daat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennoot-schap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algeme-ne verga¬dering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be¬stuurs¬taken onder el-kaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel¬len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde han-delingen zijn geoor¬loofd. De
gevol¬machtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant¬woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre¬ven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 18. Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en contro¬lebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waar¬door de aanstelling van een commissaris
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarre¬kening en op de regelmatigheid
van de verrichtingen weer te geven in de jaarreke¬ning, opgedragen aan een of meer
commis¬sarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Hoofdstuk V. Algemene Vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toe-passing op de algemene vergadering:
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade¬ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om 18 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zo-als uiteengezet in
artikel 30 van de statuten, dient de vennootschap het rondschrij-ven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar be-voegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergade¬ring worden bij-eengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te beslui-ten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergade¬ringen wor-den gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
~~Hoofdstuk VII. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 de-cember.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opge-steld, alsmede de
jaarrekening en het jaarver¬slag, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre¬kening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij af-zonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en de commissaris te geven kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig geldig als de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening.
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak¬voerder over de be-stemming van het
resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarreke¬ning, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger
is dan het opgevraagde ka-pitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
~~Hoofdstuk IX. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Artikel 37.- Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toe¬pas¬selijk wanneer de ven-noot¬schap slechts
één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 38.- Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 39.- Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 40.- Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen ver-bonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de na-latenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 41.- Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverho¬ging in geld is artikel 12 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak¬voer¬der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige ven-noot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle be¬voegd¬heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti¬kel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis¬saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven¬nootschap.
Artikel 45.- Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergade-ring toekomen.  Hij
kan die be¬voegdheden niet overdragen, behalve voor welbe-paalde doelein¬den.  Van de
be¬sluiten van de enige vennoot worden notulen ge-maakt die door hem worden ondertekend en
nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de forma¬li¬teiten voor bij-eenroeping van de
algemene vergade¬ring te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoofdstuk X. Keuze van woonplaats.
Artikel 46.
Alle zaakvoerders, commissarissen en veref¬fe¬naars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht woon¬plaats te kiezen in de zetel van de ven-nootschap, waar hun alle
dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennoot¬schap.
TIJDELIJKE BEPALINGEN
De verschijners verklaren ervan op de hoogte te zijn dat de vennootschap slechts
rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koop-handel.
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschrif¬ten met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectie¬ve inwerkingstelling van de vennoot-schap zijn de verschij¬ners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle¬nen.
1. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :
De heer Nijs Jozef, geboren te Diest op 19 oktober 1961, rijksregister nummer 61.10.19-413.77, 
wonende te 3390 Tielt-Winge, Leuvensesteenweg 241, hier aanwezig, die verklaart niet getroffen te
zijn door enige maatregel die zich hierte-gen verzet.
Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake¬lijk zullen zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de op-richtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van vennootschap-
pen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrach-tiging van de
handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de on-dertekening van de
oprich¬tingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni 2016.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die be-doeld zijn in artikel 15
van het Wetboek van Vennootschapen niet zullen over-schreden worden, zoals blijkt uit het
financieel plan. Er wordt dan ook geen com-missaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennoot-schap in oprichting
vanaf  1 september 2014 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de onder-tekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrach-tigd.
5. Volmacht KBO.
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Kantoor Aerts BVBA te 3000 Leuven, Herbert
Hooverplein 19/12 aan te stellen ten einde alle nodige for-maliteiten te verrichten voor de oprichting
van de vennootschap "ES&J” , onder meer bij de kruispuntbank voor ondernemingen, bij de diensten
van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigingsattest en distributieat-
test, indien nodig.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


