





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FBC Consulting

Herestraat(OPL) 212
3300 Tienen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem op achtentwintig april tweeduizend
veertien, uitgereikt vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd ter inschrijving in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, blijkt dat de heer BUYSE Alain Gerrit Paul, geboren te
Antwerpen op 16 mei 1965, en zijn echtgenote, mevrouw HEREMANS Axelle Jeanne Laurent,
geboren te Leuven op 13 juni 1964, samen wonende te 3300 Tienen (Oplinter), Herestraat 212, een
handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht met de naam “FBC Consulting”.
 Maatschappelijke zetel:
te 3300 Tienen (Oplinter), Herestraat 212.
 Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, rechtstreeks of onrechtstreeks door middel van
derden en/of tussenpersonen of in associatie met hen :
-het verstrekken van diensten in de vorm van adviezen, informatie van financiële, technische,
commerciële en administratieve aard met inbegrip van beheersactiviteiten voor derden;
-het waarnemen van tijdelijke of duurzame beheersopdrachten, kaderfuncties,
managementopdrachten en het uitoefenen van mandaten van zaakvoerder, bestuurder of
vereffenaar in vennootschappen, verenigingen en andere organisaties en instellingen;
-de uitbating van een industriële activiteit, een handelsactiviteit en/of een import-en exportbedrijf in
menigvuldige goederen, alsook het ontwikkelen van hoogtechnologische kennis;
-het ontwikkelen, begeleiden, realiseren, coördineren en opvolgen van projecten;
-het verlenen van administratieve ondersteuning;
-het ontwikkelen, implementeren, beheren, onderhouden, aankopen, verkopen en distribueren van
software en hardware; het aankopen, verkopen en distribueren van licenties, octrooien en
auteursrechten; het inrichten, (her)uitgeven, distribueren
van cursussen en het lesgeven in het algemeen in een professioneel verband;
-het voeren van handelsactiviteiten via het internet voor goederen en diensten, zowel op
transactiebasis als op basis van abonnementen;
-onderneming in onroerende goederen wat onder meer omvat : de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht, erfpacht en vruchtgebruik, het doen
bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals
alle andere onroerende (ver) handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de
activiteiten die onderwerp uitmaken van een bijzondere reglementering;
-onderneming in materiële en immateriële roerende goederen, wat onder meer omvat : de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds installaties, uitrusting, machines,
meubilair en rollend materieel en anderzijds concessies, octrooien, licenties, know-how, merken en

 *14304393*
Neergelegd
08-05-2014

0552512592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest ruime zin, met
uitsluiting van de activiteiten die onderwerp uitmaken van een bijzondere reglementering;
-onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat : de verwerving, vervreemding, ruiling, het
beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en alle andere
financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met uitsluiting
van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering;
-het aangaan en verstrekken van leningen, voorschotten aan natuurlijke personen en
rechtspersonen, voor zover voldaan kan worden aan bijzondere reglementeringen;
-alle verrichtingen te doen met betrekking tot het domein van informatica, hierin begrepen maar niet
beperkt tot programmatie, vorming, consultancy van bedrijven, databank, verhuring van
computeruren, aankoop en verkoop van toestellen software en diensten die er rechtstreeks of
onrechtstreeks verband mee houden, ontwerpen en/of het produceren van het geheel of een deel
van constructies, coördinatie, organisatie, beheer, probleem-of systeemanalyse, zonder dat deze
opsomming limitatief zou zijn, zowel in de private als in de openbare sector;
-de vennootschap mag, alleen of in samenwerking met derden, rechtstreeks of onrechtstreeks alle
beheers-, commerciële, productieve, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen volbrengen die in het verband staan met haar maatschappelijk doel of de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen;
-de vennootschap mag ook belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving, participatie,
financiële tussenkomst of anderzijds, in alle operaties, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, opgericht of op te richten, die een identiek, gelijkaardig, analoog, aanverwant of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen;
-de vennootschap mag andere ondernemingen of vennootschappen toelaten tussen te komen, deel
te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een
identiek, gelijkaardig, analoog, aanverwant of samenhangend doel hebben dan wel van aard zijn om
de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
 Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd
(18.600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/achttienduizend
zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in speciën,
ten belope van twee/derden (2/3den) per aandeel, hetzij een totaal bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij ING België, op naam van de vennootschap in oprichting zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 22 april 2014.
 Boekjaar:
begint op één januari en eindigt op (--eind_boekjaar_dag--) (--eind_boekjaar_maand--) van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2014.
 Jaarvergadering:
wordt gehouden op 15 mei om 18 uur. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, vindt
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De algemene vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. De eerste
gewone jaarvergadering zal samenkomen in 2015.
 Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer BUYSE Alain,
voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelt.
 Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
 Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters besloten geen commissaris te benoemen.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


