





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Driver training

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schoolsteeg 9

3740

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bilzen (Grote-Spouwen)

Ondernemingsnr:

Benaming
  (voluit)           Driver training

Rechtsvorm:    vzw
Zetel:               Schoolsteeg 9, 3740  Bilzen

Onderwerp akte: Oprichting

De ondergetekenden:
1 Herman Renwa,  wonende te 3740 Bilzen, Schoolsteeg 9 
2 Ivan Renwa, wonende te  Eik 46, 3740 Bilzen 
3 Godelieve Thys, wonende te 3740 Bilzen, Schoolsteeg 9,   
 
Zijn overeengekomen op , om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "Driver training” op te richten
waarvan de statuten als volgt luiden:
  
STATUTEN
 
NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1. De vereniging draagt de naam “Driver training”, vereniging zonder winstoogmerk,

Artikel 2.     De  zetel  van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen.  Hij kan worden overgeplaatst naar een
 andere plaats in Vlaanderen bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur. Heden is hij gevestigd
 te Bilzen, Schoolsteeg 9. De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar
 hij dit nuttig zou achten. Deze vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement van Tongeren.
 
Artikel 3.     De vereniging heeft tot doel, met uitzondering van enig winstoogmerk, het optrekken van het
 algemeen verkeersniveau om het veiliger en beter  te maken op de openbare weg door het verstrekken van

 *14303422*

Neergelegd

03-04-2014

0549954465

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 onderwijs.
 
Om dit doel te bereiken worden volgende activiteiten gedaan. Deze zijn niet exhaustief en heeft enkel een
 exemplatieve functie:
- Het inrichten van activiteiten ter bevordering van de verkeersveiligheid en het rijgedrag.
- Het inrichten van onderwijs,  theorie en praktijk, voor personen die hun rijbewijs dienen te behalen of reeds
 hebben. Dit voor voor alle voertuigen toegelaten op de openbare weg.
- Het inrichten van lessen voor rij-instructeurs, begeleiders van leerling-bestuurders.
- Het bouwen en onderhouden van een digitaal platform waar men terecht kan voor info, tips, cursussen,
 verkeersregels, enz. over het verkeer.
- Organiseren van studiereizen, bijscholingen in binnen en buitenland ivm. verkeer
 
De vereniging is daarnaast bevoegd om, in ondergeschikte orde, alle activiteiten te ontplooien die
 rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezelijking van bovenvermelde ideële, niet-winstgevende
 doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen
 van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengst ten alle tijde volledig worden bestemd voor de
 verwezelijking van de ideële, niet-winstgevende doelstellingen. Zij kan alle roerende en onroerende
 goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten ofverkrijgen en er alle
 eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen,  overeenkomsten sluiten,  personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur
nemen, dit zowel in binnen -als in buitenland.
Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé -als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen
 ook, subsidies  verwerven, zowel  van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen -en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Artikel 4.     De vereniging werd opgericht voor onbepaalde tijd.
 
LEDEN
Artikel 5. De vereniging moet minimum 3 werkende leden tellen.
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of
het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de
algemene vergadering.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare
besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur en schriftelijk
zijn instemming met het doel en de statuten van de vereniging te betuigen of door minstens twee leden van
de raad van bestuur, waaronder de voorzitter, te worden voorgedragen.
Aanvaarding van de statuten sluit de aanvaarding van het huishoudelijk reglementen in.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan de door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging
toelaten.
 
Artikel 6.     De door de werkende en niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger
zijn dan 250 EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast. Deze bijdrage is
door de raad van bestuur opeisbaar, veertiendagen nadat zij door deze raad is vastgesteld.
 
Artikel 7.     Elk lid kan te alle tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient
bij aangetekende brief aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord,althans geroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege in geval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van
verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopigbewind wordt gesteld.
Uittredende of uitgesloten leden en recht verkrijgenden van overleden leden hebben generlei aanspraak op
 het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van
aanbrengsten of van andere prestaties vorderen, behoudens hetgeen in deze statuten uitdrukkelijk anders is
bepaald.
Het lid dat goederen of waarden aanbrengt kan evenwel bedingen dat het aangebrachte, ingeval de
 vereniging ophoudt te bestaan of ingeval het lid van rechtswege of door uitsluiting ophoudt van de
 vereniging deel  te maken, kan worden teruggevorderd.
In  geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten  lid inzage, mededeling of afschrift van rekeningen,
verzegelingen van de goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
 
BESTUUR

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 8    De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 2 bestuurders,
die lid zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 
 
Behalve uittredende bestuurders zijn alleen benoembaar, leden van de vereniging, die door de raad van
bestuur in functie werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen voor de algemene
vergaderingbijderaad van bestuur hebben ingediend.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
 verstrijken  van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap.
De raad van bestuur kan toegevoegde leden aanduiden op basis van hun specifieke bekwaamheden of
specialisaties. Deze toegevoegde leden moeten geen lid zijn van de vereniging. Deze toegevoegde leden
hebben geen stemrecht bij vergaderingen van de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een mandaat, behalve
indien het mandaat van rechtswege eindigt dor het verstrijken van de termijn van het mandaat, moet binnen
één maand in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeen  roepen om nieuwe
bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te
vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door
 hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris. De voorzitter,  en secretaris zijn
 automatisch voorzitter, en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Artikel 9    De raad kan alle handelingen van beheer en bestuur verrichten, daaronder
begrepen maar niet beperkt tot het benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het
uitvaardigen van huishoudelijke reglementen. De raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten
die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze statten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en
onder eer: koop, verkoop en ruil van roerende en onroerende goederen, huur -en verhuurovereenkomsten
zonder beperking van duur, alsmede alle andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen,
compromissen en arbitragebedingen; het aanvaarden van gelden, aangaan van leningen, verlenen van
hypotheken en van allezakelijk waarborgen; voorts afstand van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing
en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van alle inschrijvingen, beslag, en verzet.
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één der
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Artikel 10    De  raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder, die zijn
mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en die, behalve met de hem door de raad van bestuur
gegeven bijzondere opdrachten, met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en
de dagelijkse briefwisselingen tekent namens devereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien
van vervoer, post, bank, spaarkas en alleanderedergelijkeondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken
van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van degedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten, het dagelijks bestuur enbijzonder opdrachten vervallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeninge nvan twee bestuurders samen, waaronder  de  gedelegeerd
bestuurder.
Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
 besluit of enige machtiging.
Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de algemene
 vergadering vereist,  dan moet van die machtigingblijk worden gegeven.
Artikel 11    De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bijdiens ontstentenis, belet of afwezigheid,
 door de secretaris, en bijdiens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
Beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij  gewone  meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van
diegene die hem vervangt.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en
 de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften  worden ondertekend  door  de
voorzitter en de secretaris
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12    De Algemene Vergadering is samengesteld uit allewerkende leden en is
bevoegd voor de punten bepaald in de wet van 27 juni 1921.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 13    De algemene vergadering moet ten  minste eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van
de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12 en 20 en volgende van de wet van 27
juni 1921.
 
Alle werkende leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit geschiedt
schriftelijk, per telefax of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Artikel 14    De  vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur, of bij dien ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris of bij diens ontstentenis, belet of
afwezigheid, door de oudste van deaanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur niet beschikbaar,
 afwezig of belet is en twee stemopnemers.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel
 zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
 
Artikel 15    De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem
van de voorzitter van de vergadering.
Artikel 16    De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten
zetel van de vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering,
 de secretarisen de leden die het wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
BEGROTINGEN, REKENINGEN
Artikel 17    Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het
batig saldo vergroot het vermogen van de verenigingen kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
6
ONTBINDING, VEREFFENING
Artikel 18.     In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij
gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze
 van vereffening.
Artikel 19    In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden,
overgedragen aan de vereniging, stichting  of inrichting, die eengelijkaardig doel als deze vereniging
nastreeft; zijn er verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of
verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Artikel 20    Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27
juni 1921 en de gebruiken inzake de verenigingen van overeenkomstige toepassing.
Aldus goed gekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Bilzen op 20 maart 2014.
SLOTBEPALINGEN
1. De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als
 bestuurder met ingang vanaf 30 maart 2014
1 Voorzitter: de heer Herman Renwa, voornoemd,
2 Secretaris:  mevrouw Thys Godelieve, voornoemd,
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde termijn.
 
2.Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 30 maart 2014  tot 31 december 2014.
Aldus  opgesteld  te  Bilzen op  30 maart 2014,  in drie exemplaren.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


