





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DALIPE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1853 Grimbergen, Jetsestraat 52
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte BOES, geassocieerd notaris te Grimbergen, op twaalf maart 

tweeduizend veertien, blijkt dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht, als 
volgt:

OPRICHTERS: 
A) Mevrouw DE COCK Petra, geboren te Asse op drie juli duizend negenhonderdeenentachtig, nationaal 

nummer 810703-146-59, echtgenote van de heer ANTUNA-FERNANDEZ Daniel en wonende te 1853 
Grimbergen, Jetsestraat 52.

Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, aldus 
verklaard. 

B) De heer ANTUÑA-FERNANDEZ Daniel, geboren te Ninove op acht februari duizend 
negenhonderdeenenzeventig, nationaal nummer 710208-255-40, echtgenoot van mevrouw DE COCK Petra en 
wonende te 1853 Grimbergen, Jetsestraat 52.

Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, aldus 
verklaard. 

NAAM: 
De vennootschap is opgericht als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam 

"DALIPE”, 
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL: 

De werkelijke zetel van vennootschap is gevestigd te 1853 Grimbergen, Jetsestraat 52
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig 

Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
DOEL:  

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van 
derden;

- het huren en uitbaten van drankgelegenheden, tavernes, snackbars, tearooms, restaurants, 
eethuizen en alle andere horeca activiteiten;

- het uitbaten van traiteurdiensten en het organiseren van events allerhande;
- het geven van management, adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en 

administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen; 
- alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard; 
- het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven; 
- marketing en publiciteit in de meest brede zin en dit met inbegrip van alles wat rechtstreeks en 

onrechtstreeks in verband staat met hetgeen voorafgaat; 
- de vennootschap mag voorzien in supervisie, beheren, het raad geven en controleren van filialen, 

van alle onroerende en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin; 
- het opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van de 

functie van vereffenaar; 
- het uitbaten koerierdiensten, het verzenden en ontvangen van pakketten en verzendingen in de 

ruimste zin van het woord; 
- het uitbaten van een taxibedrijf in de ruimste zin van het woord; 
- de huur en verhuur van alle transportmiddelen en voertuigen; 
- het beheer van beleggingen en van vermogen, alsmede het nemen van belangen in ondernemingen 

teneinde hun beheer te controleren of er deel in te hebben; 
- het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of nog op te richten 

ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementstudies en technische 
studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten; 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302587*

Neergelegd

13-03-2014

0547893711

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de vennootschap mag bouwen, verbouwen voor rekening van derden, kopen en verkopen van alle 
roerende en onroerende goederen, het beheren van alle roerende en onroerende goederen, het optreden als 
agentuur en/of makelaar in onroerende goederen, het verrichten van expertises in de meest ruime zin van het 
woord.

Dit alles in de meest ruime zin.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 

vertegenwoordiger.

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 

verwezenlijking van het maatschappelijke doel vergemakkelijken.

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, 

roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 

in verband staan met het maatschappelijk doel.

DUUR: 

De vennootschap is opgericht een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:  
a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 

EUR). Het wordt vertegenwoordigd door  zesduizend tweehonderd  (6.200) aandelen zonder nominale waarde.

b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale 
bedrag van zijn aandelen.

Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:
- door mevrouw DE COCK, Petra, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd  EURO, 

gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van drieduizend honderd EURO.
- door de heer ANTUÑA-FERNANDEZ Daniel, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd 

EURO, gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van drieduizend honderd EURO
Het is volledig onderschreven door de oprichters, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR) door inbreng in speciën van zesduizend tweehonderd euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de KBC geopend ten 

name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door 
vernoemde instelling op 10-03-2014, dat mij is overhandigd om aan neergelegd te worden in mijn dossier.

BESTUUR: 
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoot. Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege 
alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot 
zaakvoerder benoemd worden.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door neerlegging 
in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de 
bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die stukken wordt in ieder geval nader 
opgegeven of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel 
als college verbinden.

EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: 
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN: 
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd 
de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING: 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand december om 10 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN: 
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de 

wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden 
door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze 
van zaakwaarneming of naamlening is verboden.

b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.
STEMRECHT: 
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.

b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de dag 
van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde 
erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik 
erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden rechten uit.

c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan 
de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe 
schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. Kan tussen de 
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij 
een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.

d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel 
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-eigenaar.

BOEKJAAR:  
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar. 
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 

provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat 

deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder 

voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift 
van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen. 

e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd, door 
de zaakvoerder op een zetel van de Nationale Bank van België worden neergelegd, samen met de andere 
stukken voorgeschreven door het  Wetboek van Vennootschappen.

ONTBINDING: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars. 
De benoemingen van vereffenaars dient aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter 

bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de uitoefening van zijn mandaat alle 
waarborgen van rechtschapenheid biedt.

De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen toegelaten door artikel 186 van het Wetboek van 
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit en 
rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar legt de vereffenaar aan de 
algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van de vereffening voor.

EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR:

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizend vijftien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN

De verrichtingen die werden gesteld door de oprichters vóór de oprichting en de verrichtingen die sinds de 
oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de 
Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting en de 
verbintenissen die eruit voortvloeien worden geacht van het begin af te zijn aangegaan door de vennootschap 
die bij deze werd opgericht.

BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd: 

- mevrouw DE COCK, Petra, voornoemd;
Hier aanwezig en die verklaart  haar  mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen 

werd door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos tenzij andersluidende beslissing van de algemene 

vergadering.
Indien de algemene vergadering zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel onder de vorm 

van een geldelijke toelage, ofwel via voordelen in natura.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van 

neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als 
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als 
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van 
Vennootschappen. 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de griffie 

van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.

Notaris Bénédicte BOES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


