





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Grey's New World vzw

(afgekort) : GNW

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Iepenlaan 2

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht (Sint-Job-in-'t-Goor)

 
STATUTEN
 
Tussen:
 
1, Dominique, Josephina, Paul Helsen, iepenlaan 2   
     2960  Sint Job in ’t Goor, geboren op 11 maart 1969 te Brecht
 
2, Tania, Simone, Robert Delahaye, sorbenlaan 1
     2960  Brecht, geboren op 25 juni 1970 te Deurne ,
 
3, Rudy, Paula, Jean Poelemans, iepenlaan 2
     2960  Sint Job in ’t Goor, geboren op  16 november 1963 te Merksem
 
 
 
werd overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
TITEL I : NAAM – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL – DOEL – DUUR
 
 
 
1               ARTIKEL 1 BENAMING
 
1.1           De vereniging wordt genoemd: Grey’s New World zonder winstoogmerk, evenwaardig afgekort tot
GNW, VZW
 
 
 
2               ARTIKEL 2 MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 
2.1           De vereniging is gevestigd te 2960 Sint Job in ‘t Goor, iepenlaan 2, gerechtelijk arrondissement
Antwerpen 
2.2           De Raad van Bestuur is bevoegd om het adres van de maatschappelijke zetel te wijzigen en om

 *14301547*

Neergelegd

10-02-2014

0545917384

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

hiertoe de nodige publicaties te verrichten;
 
 
3               ARTIKEL 3 DOEL
 
3.1           De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk
 
* Het redden van honden, windhonden, die mishandeld worden in hun landen van herkomst, door hen te plaatsen
in adoptiegezinnen en dit wereldwijd
 
* De mensen hierover zoveel mogelijk te sensibiliseren en te   informeren via diverse kanalen en hulpmiddelen
 
* Wereldwijd steun en/of samenwerking aan en/of met organisaties en verenigingen met hetzelfde doel
 
3.2           De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het
verwezenlijken van het maatschappelijke doel en mag daartoe alle roerende of onroerende goederen verwerven
of bezitten in eigendom of anderszins, en deze goederen verwerven, beheren of ten dienste stellen. De
vereniging mag ook op bijkomstige wijze handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed
wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
3.3           De vereniging zal, via divers kanalen, aan belangeloze fondsenwerving doen ten einde haar
doelstelling te verwezenlijken.
3.4           Deze opsomming is niet beperkend doch enkel aanwijzend
 
 
4               ARTIKEL  4 DUUR
 
4.1           De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur
 
 
 
TITEL II : LEDEN
 
 
 
5               ARTIKEL 5  AANTAL LEDEN
 
5.1           De vereniging telt werkende leden en niet-werkende leden
5.2           De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt
uitsluitend toe aan de werkende leden, die minstens met 3 in aantal zijn;
 
6               ARTIKEL 6 TOETREDING
 
6.1           Ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon kan als lid van de vereniging toetreden,
6.2           De leden, die hierom verzoeken en die door de Raad van Bestuur als zodanig worden aanvaard,
verkrijgen de hoedanigheid van werkende leden.
 
7               ARTIKEL 7  UITTREDING/UITSLUITING
 
7.1           Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging door middel van een eenvoudige
kennisgeving aan de Raad van Bestuur.
7.2           Elk lid kan enkel uitgesloten worden door een beslissing van de Algemene Vergadering, genomen met
een meerderheid van twee derden stemmen; Niet-werkende leden, en ereleden kunnen worden uitgesloten van
lidmaatschap door eenzijdig besluit van de Raad van Bestuur op de wijze bepaald in het Huishoudelijk
Reglement.
7.3           Een ontslagnemend of uitgesloten lid heeft geen aanspraak op het vermogen van de vereniging en/of
kan nooit de teruggave eisen van gedane investeringen.
 
 
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
 
 
 
8               ARTIKEL 8 SAMENSTELLING
 
8.1           De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur, of door de oudste van de aanwezig bestuurders.
8.2           Elk werkend lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander
werkend lid. Hiertoe dient het door de vereniging voorziene formulier te worden ondertekend en ten laatste op de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Algemene Vergadering neergelegd worden. Elk werkend lid kan evenwel slechts 1 werkend lid
vertegenwoordigen. Elk werkend lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering
 
 
9               ARTIKEL 9 BEVOEGDHEID
 
9.1           De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
a.      De wijziging van de statuten,
b.     De benoeming en afzetting van de bestuurders,
c.      De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien er een
bezoldiging wordt toegekend,
d.     De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
e.      De goedkeuring van de begroting en van de rekening,
f.       De ontbinding van de verenigingen,
g.      De uitsluiting van een werkend lid,
h.     De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
 
10            ARTIKEL 10  OPROEPING EN AGENDA
 
10.1        De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur, of wanneer 1/5 van
werkende leden erom vraagt.
De Algemene Vergadering moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de Raad van Bestuur te
bepalen datum.
10.2        Alle werkende leden van de vereniging worden minstens veertien dagen voor de Algemene Vergadering
opgeroepen bij gewone brief. Deze brief vermeldt dag, plaats, uur van de vergadering en omvat de agenda.
10.3        De Raad van Bestuur legt de agenda vast. Elk voorstel, dat ondertekend is door een aantal werkende
leden, gelijk aan 1/20 van het totaal aantal werkende leden volgens de laatste officiële ledenlijst, moet op de
agenda gebracht worden. De Algemene Vergadering mag bij het nemen van besluiten niet van de agenda
afwijken.
 
 
11            ARTIKEL 11  STEMRECHT EN QUORA
 
11.1        Enkel werkende leden hebben stemrecht op de Algemene Vergadering. Zij hebben bovendien een gelijk
stemrecht; De besluiten worden genomen bij meerderheid der stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde werkende leden, behalve ingeval van andersluidende statutaire en/of wettelijke bepalingen.
Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
11.2        Over een wijziging van de statuten kan enkel rechtsgeldig beraadslaagd worden wanneer de
oproepingsbrief uitdrukkelijk het voorwerp van de wijziging vermeld en wanneer 2/3 van de werkende leden op de
Algemene Vergadering aanwezig zijn. Over deze statutenwijziging kan enkel geldig besloten worden met een
meerderheid van 2/3 van de stemmen. Betreft het een wijziging van het doel waarvoor de vereniging werd
opgericht, dan kan deze enkel goedgekeurd worden bij eenparigheid van de aanwezige stemmen.
 
 
12            ARTIKEL 12  NOTULEN
 
12.1        Van elke Algemene Vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de
secretaris of een bestuurder en ze worden opgenomen in het bijzonder register. Uittreksels daarvan worden
ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
12.2        Alle leden, alsook derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift
van de notulen te vragen.
 
 
TITEL IV : RAAD VAN BESTUUR
 
 
 
13            ARTIKEL 13 BENOEMING EN ONTSLAG
 
13.1        De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste 3 bestuurders, allen werkend
lid van de vereniging,
13.2        De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur,
13.3        De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten betreffende de benoeming van de
bestuurders moet neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en moeten binnen de
dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
14            ARITKEL 14  SAMENSTELLING EN WERKING
 
14.1        De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Deze
drie zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, ter post aangetekende brieven en dergelijke,
gericht aan de vereniging, in ontvangst te nemen. De voorzitter of de secretaris roepen de Raad bijeen. De
voorzitter, of bij haar afwezigheid, de oudste van de aanwezige bestuurders, zit de vergaderingen voor.
14.2        De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders
aanwezig is.  De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter, of van diegene die haar vervangt, doorslaggevend,
14.3        Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De notulen liggen ter inzage op de maatschappelijke zetel; De
uittreksels en al de andere akten worden geldig ondertekend door de secretaris of een medebestuurder.
 
 
15            ARTIKEL 15  BEVOEGDHEID
 
15.1        De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, behoudens deze die door de Wet uitdrukkelijk aan
de Algemene Vergadering zijn voorbehouden,   De Raad van Bestuur kan alle daden van beschikking stellen met
inbegrip van onder meer het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het
hypothekeren, het opheffen van hypotheken, het lenen of uitlenen, alle bankverrichtingen… .
15.2        Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten tegenover derden niet doen blijken
van enig besluit of enige machtiging.
15.3        De Raad van Bestuur kan bepaalde handelingen en taken, en voor daden van het dagelijks bestuur,
haar bevoegdheid of verantwoordelijkheid overdragen aan het Dagelijks Bestuur – en bij voorrang aan de
voorzitter – aan één of meerdere bestuurders of zelfs aan een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging.
15.4        De Raad van Bestuur vaardigt een Huishoudelijk Reglement uit; Dit reglement kan door de Raad van
Bestuur ten allen tijde gewijzigd worden. Het reglement en alle wijzigingen eraan worden aan de leden ter kennis
gebracht en is ter inzage aanwezig op de zetel van de VZW.
 
 
 
TITEL V   BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
 
16            ARTIKEL 16
 
16.1        De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het
komend boekjaar voor, Beide worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd die gehouden
wordt binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar
        
               Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december
 
 
 
TITEL VI   ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
17            ARTIKEL 17
 
17.1        Behalve in geval van de gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan enkel de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in de Wet van 27 juni 1921 en/of later
wijzigende wet
17.2        In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meerdere vereffenaars, Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de
vereffeningsvoorwaarden
17.3        Indien de vereniging wordt ontbonden, zullen de activa, na aanzuivering van de schulden en lasten,
overgedragen worden aan een vereniging die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft, en die
aangeduid wordt door de Algemene Vergadering
17.4        Alle beslissingen zullen gepubliceerd worden in de Bijlagen van het Belgische Staatsblad.
 
 
 
 
TITEL  VII – SLOTBEPALING
 
18            ARTIKEL 18

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
18.1        Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de Wet van 27 juni 1921 en /of elke
latere wijzigende wet, alsook de algemene wettelijke bepalingen, het  Huishoudelijk reglement en gebruiken ter
zake van toepassing.
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de Algemene Vergadering van 02/02/2014
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUURDER
 
De raad van Bestuur is als volgt samengesteld:
 
Voorzitter: Dominique, Josephina, Paul Helsen, iepenlaan 2      2960 Sint Job in ’t Goor,  geboren op 11 maart
1969 te Brecht
 
Secretaris: Rudy, Paula, Jean Poelemans, iepenlaan 2       2960 Sint Job in’t Goor,  geboren op 16 november
1963 te Merksem
 
Penningmeester: Tania, Robert, Simone Delahaye, sorbenlaan 1    2960 Brecht,  geboren op 25 juni 1970 te
Deurne
 
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigde die lid zijn van de Algemene Vergadering.
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de Algemene Vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de Algemene Vergadering.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
 
De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
Voorzitter: Dominique, Josephina, Paul Helsen, iepenlaan 2    2960 St Job in ’t Goor,  geboren op 11 maart 1969
te Brecht
 
Secretaris: Rudy, Paula, Jean Poelemans, iepenlaan 2     2960 Sint Job in ’t Goor, geboren 16 november 1963 te
Merksem
 
Penningmeester: Tania, Robert, Simone Delahaye, Sorbenlaan 1   2960 Brecht, geboren 25 juni 1970 te Deurne
 
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN AAN WIE HET DAGELIJKS BESTUUR IS OPGEDRAGEN
 
Het dagelijks bestuur wordt opgenomen door de Raad van Bestuur met de machtigingen zoals bepaald in de
Akte betreffende de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, zijnde:
 
Voorzitter: Dominique, Josephina, Paul  Helsen, iepenlaan 2     2960 Sint Job in ’t Goor, geboren 11 maart 1969
te Brecht
 
Secretaris: Rudy, Paula, Jean Poelemans, iepenlaan 2     2960 Sint Job in ’t Goor, geboren
16 november 1963 te Merksem
 
Penningmeester: Tania, Robert, Simone Delahaye,  Sorbenlaan 1,    2960 Brecht, geboren 25 juni 1970 te
Deurne
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Opgemaakt, te Sint Job in ’t Goor,  08 februari 2014
 
 
Helsen Dominique                              Poelemans Rudy                            Delahaye Tania
Voorzitter                                              Secretaris                                         Penningmeester
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


