





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Turnkring Excelsior Boven-Lo vzw

(afgekort) : Excelsior vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heidebergstraat 158

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo (Leuven))

Statuten Turnkring Excelsior Boven-Lo vzw
 
 
 
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘Turnkring Excelsior Boven-Lo vzw’, afgekort ‘Excelsior vzw’.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Heidebergstraat 158, 3010 Kessel-Lo, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Leuven.
 
De plaats van de zetel kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur worden gewijzigd binnen dit
gerechtelijk arrondissement. Een zetelwijziging zal door de Algemene Vergadering worden bekrachtigd in de
statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Artikel 3
 
§ 1 De vereniging heeft tot doel de lichamelijke opvoeding, onafhankelijk van geslacht, leeftijd en nationaliteit,
onder al zijn vormen te bevorderen.
 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer
turnlessen en danslessen.
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.

 *14307665*
Neergelegd
29-08-2014

0560834105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 4 De vereniging kan alle activiteiten ontwikkelen of uitvoeren, of door derden laten ontwikkelen of uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van haar niet-winstgevende doelstellingen, met
inbegrip van het stellen van commerciële en winstgevende activiteiten zoals het aanschaffen, huren, ruilen,
verhuren of anderszins beschikken van roerende en onroerende goederen en diensten en alle andere
verrichtingen uitvoeren en manifestaties organizeren die daartoe nuttig zullen geacht worden. Opbrengsten uit
voornoemde activiteiten moeten steeds voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen worden
aangewend. De vereniging kan voorts subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen,
 en aan sponsoring doen.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
 
De leden van de vereniging worden onderverdeeld in stichtende leden en werkende leden.
De oprichters zijn de eerste stichtende leden van de vereniging.
De werkende leden bezitten de rechten en plichten die hen door de statuten of het eventueel op te stellen
huishoudelijk reglement worden toegekend.
 
Daarnaast zijn er de toegetreden leden. Dit zijn de turners, turnsters, lesgevers, sympathisanten en alle anderen
die het jaarlijks turngeld aan de vereniging betalen tot deelname aan de activiteiten van de vereniging. De
toegetreden leden maken geen deel uit van de algemene vergadering. De  rechten en plichten van de
toegetreden leden worden  door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement bepaald.
 
 
Artikel 6
.
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste  vier bedragen. De eerste leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7      
 
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
 
a)       Akkoord gaan met de statuten van de vereniging; en
b)       Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
 
§ 2 De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van
bestuur.  De ledenbijdrage bedraagt 0 euro per jaar.
 
Artikel 8
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
§ 3 Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
 
§ 4 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 5 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
 §6 Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de raad van bestuur
ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw wordt gehouden, binnen acht dagen nadat
hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
§7 Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register bijgehouden, waarin de naam,
voornaam en de woonplaats en nationaliteit van alle stichtende en werkende leden van de vzw vermeld wordt.
Een afschrift van dit register zal ter griffie van de rechtbank van koophandel van de zetel van de vereniging
worden neergelegd. Dit afschrift zal ieder jaar vervolledigd worden, naargelang er zich wijzigingen hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorgedaan. De voorzitter van de raad van bestuur is voor deze neerlegging verantwoordelijk.
 
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging.
Elk stichtend en werkend lid heeft één stem in de algemene vergadering.
 De toegetreden leden maken geen deel uit van de algemene vergadering en dienen bijgevolg niet opgeroepen te
worden. Zij mogen wel aanwezig zijn op de algemene vergaderingen, evenwel zonder stemrecht.
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1)       De wijziging van de statuten
2)       De benoeming en afzetting van de bestuurders
3)       De kwijting aan de bestuurders
4)       De goedkeuring van de begroting en de rekening
5)       De ontbinding van de vereniging
6)       De uitsluiting van een lid
7)       De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 
Artikel 12
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 De gewone Algemene Vergadering wordt jaarlijks gehouden in de loop van de eerste zes maanden van elk
boekjaar ten einde de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het lopend jaar goed te keuren.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur of
op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij/zij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 14
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
Enkel indien alle leden op de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen bijkomende
agendapunten behandeld worden onder de rubriek “Varia”.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van
de vergadering beslissend.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 16
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie bestuursleden.
Indien de Vereniging echter slechts drie leden telt, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee personen bestaan.
In alle gevallen moet het aantal leden van de Raad van Bestuur lager zijn dan het aantal leden van de Algemene
Vergadering.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
 
 Het mandaat van een bestuurder eindigt bij overlijden, ontslag of afzetting.
 
Bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering. Bestuurders kunnen ook zelf
ontslag nemen door een schriftelijke kennisgeving per aangetekende brief te richten aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur. Indien de voorzitter zelf ontslag wenst te nemen, richt hij zijn ontslagbrief aan de secretaris.
 
Indien een bestuurdersfunctie openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht hierin voorlopig te
voorzien; in zulk geval beslist de Algemene Vergadering bij haar eerstkomende samenkomst, over de
bekrachtiging tot de definitieve aanstelling.
 
Indien alle bestuurdersfuncties openvallen of in het geval dat er nog geen Raad van Bestuur is benoemd, komen
de bestuurstaken toe aan de Algemene Vergadering van leden, die volle beslissingsbevoegdheid zal hebben.
 
De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen één maand overgemaakt voor
publicatie in de bijlagen bij het Belgische Staatsblad.
 
Artikel 18
 
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester.
 
Artikel 19
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 20
 
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
Bij gebrek aan wettelijke definitie van het begrip “dagelijks bestuur” wordt onder daden van dagelijks bestuur
begrepen: alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de vzw
te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde
beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
De opdracht van een dagelijks bestuurder eindigt bij overlijden, ontslag, aftreden of afzetting. Een dagelijks
bestuurder kan te allen tijde door de Raad van Bestuur van zijn/haar opdracht ontslagen worden. Een dagelijks
bestuurder kan ook zelf ontslag nemen door een schriftelijke kennisgeving per aangetekende brief te richten aan
de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 21
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 22
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens driemaal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk of per email, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging dit vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord (per e-mail of
anderszins) van de bestuurders.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 23
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 augustus tot 31 juli.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert de kwijting voor de leden van de Raad van
Bestuur.
 
Artikel 24
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 25
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 

Opgemaakt in drie exemplaren te Kessel-Lo op 25/08/2014.
 

Turnkring Excelsior Boven-Lo vzw
 
 
Heidebergstraat 158, 3010 Kessel-Lo
 [Ondernemingsnummer in aanvraag]
 
 
VERSLAG VAN DE ALGEMENE VERGADERING
d.d. 25/08/2014
 
1.       OPRICHTING
De ondergetekenden,
1) Fraeters Goedele Louisa Jozef, Kessel-Lo
2) Wyns Anja  Rita Louis, Pellenberg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3) Waeytens Kim Anna Victor, Kessel-Lo
4) Loos Cindy, Linden
5) Van Gelder Ivo August Isidoor Maria, Kessel-Lo
 
Hierna gezamenlijk aangeduid als “de oprichters” of “de stichtende leden”,
De oprichters drukken hierbij de gezamenlijk intentie uit om een vzw op te richten. Daartoe bespreken zij de
algemene werkingsprincipes van zulke beoogde vereniging.
Vervolgens beslissen de oprichters, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk “Turnkring Excelsior Boven-Lo” met ingang vanaf heden op te richten.  Daartoe
stellen de oprichters de statuten op zoals weergegeven in bijlage 1, die hierbij unaniem worden goedgekeurd.
2.       TOETREDING
De stichtende leden verwelkomen volgende leden, als eerste werkende leden van de vereniging :
Polleunus Maria Iris Juliana Irma, Kessel-Lo
 
3.       BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
Met eenparigheid van stemmen worden de hierna vermelde personen met ingang vanaf heden benoemd tot
bestuurder van de vereniging, elk voor onbepaalde  duur :
1) Fraeters Goedele, Kessel-Lo
2) Wyns Anja, Pellenberg
3) Waeytens Kim, Kessel-Lo
4) Loos Cindy, Linden
5) Van Gelder Ivo, Kessel-Lo
 
Conform de statuten vormen de bestuurders een college en is hun mandaat onbezoldigd. Zij oefenen hun
bevoegdheden uit en vertegenwoordigen de vzw zoals bepaald in de statuten van de vereniging.
4.       BIJZONDER MANDAAT
De leden verlenen hierbij een bijzonder mandaat aan de heer Ivo Van Gelder voor de neerlegging van de
statuten ter griffie bij de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
van de vereniging.
Opgemaakt en getekend te Kessel-lo op 25/08/2014 , in twee (2) originele exemplaren conform artikel 2, laatste
lid van de Wet van 27 juni 1921.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


