





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cultuurcentrum Coloma

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pastorijstraat 21

1600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Pieters-Leeuw

 
 
De ondergetekenden:
 
Gemeente Sint-Pieters-Leeuw, Pastorijstraat 21, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, vertegenwoordigd door de
waarnemend gemeentesecretaris en de burgemeester
Trocheau Roger, G. Wittouckstraat 189, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Avaux Hubert, Galgstraat 224, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Février Liliane, Voglestraat 69, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Van Nechel Jeanne, Rink 29, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Arens Willy, Jan Vandersteenstraat 15, 1600 Oudenaken
Van Cutsem Magda, Postweg 208, 1602 Vlezenbeek
Van Lathem André, Postweg 37, 1602 Vlezenbeek
Thomaes Denise, Boomkwekerijstraat 169, 1601 Ruisbroek
Van Hassel Francis, Postweg 217/A, 1602 Vlezenbeek
De Peyper Geert, Patrijzenlaan 43, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Steens Godelieve, Watermolenlaan 10, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Remon Paul, Groot-Bijgaardenstraat 150, 1601 Ruisbroek
Van Grimbergen Gilbert, Kapelleveld 7, 1602 Vlezenbeek
Pické Gilbert, J. Depauwstraat 46, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Tiebout Jeroen, Meerweg 48, 1601 Ruisbroek
Decock Gerrit, Rekerstraat 9, 1602 Vlezenbeek
Monteyne Katrien, Watertorenstraat 6, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Van Riet Thomas, Tobie Swalusstraat 12/b, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Moustie André, Brusselbaan 308, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Van Obbergen Pierre, Postweg 4, 1602 Vlezenbeek
Bohez Luc, Hellestraat 9, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
De Craen Wouter, Jan Baptist Wautersstraat 32, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Frans Evi, Georges Matheusstraat 2/b422, 1210 Sint-Joost-ten-Node
Gansemans Walter, Baasbergstraat 11, 1600 Oudenaken
De Dobbeleer Loes, Georges Matheusstraat 2/b422, 1210 Sint-Joost-ten-Node
Crabbe Augustinus, Smidsestraat 12, 1602 Vlezenbeek
Desmeth Jan, Impeleer 242, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
Van Impe Hilde, Topstraat 68, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
 
 

 *14301972*

Neergelegd

24-02-2014

0546845319

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam Cultuurcentrum Coloma.
 
De vereniging functioneert als een gemeentelijk extern verzelfstandigd agentschap in privaatrechtelijke vorm
overeenkomstig de bepalingen van het gemeentedecreet en conform de bepalingen van het Cultuurpact.
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Pastorijstraat 21, 1600 Sint-Pieters-Leeuw en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze de regels in acht neemt  zoals vereist
voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft tot doel:
 
1. Cultuurcentrum: een eigen programma aanbieden in Sint-Pieters-Leeuw, conform een beleidsvisie, die dient
goedgekeurd te worden door de raad van bestuur van de vzw. De keuze van de programmering, het vastleggen
van de prijs van de tickets en abonnementen, het zelf organiseren en het maken van eventuele aanmaakkosten,
het voeren van publiciteit en het werven van eventuele sponsors, is een opdracht van de cultuurfunctionaris of
zijn vervanger, die het laat goedkeuren door het dagelijks bestuur (en de raad van bestuur).
 
2. Gemeenschapscentrum: binnen een kader, aangereikt door de raad van bestuur, de lokale verenigingen
ondersteunen, via een programmering in samenwerking tussen de vzw en een vereniging, voor zover dit past in
de globale programmering van de vzw en conform het subsidiereglement in voege.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
De vereniging realiseert haar doel in overleg met en met de medewerking van de gemeente sint-Pieters-Leeuw,
lid van de vereniging. Hiertoe sluit de vereniging een samenwerkingsovereenkomst met de gemeente
overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het gemeentedecreet.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
 
TITEL II: L E D E N
 
 
ARTIKEL 5
 
De vereniging telt enkel effectieve leden, die benoemd worden voor zes jaar. De volheid van het lidmaatschap,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt toe aan de effectieve leden. Effectieve leden
zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun aantal is vastgelegd op 26. Met de
term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
De gemeente Sint-Pieters-Leeuw is van rechtswege lid van de algemene vergadering en wordt vertegenwoordigd
door drie natuurlijke personen.
 
De vertegenwoordigers van de gemeente in de algemene vergadering worden door de gemeenteraad uit zijn
leden rechtstreeks gekozen. De vertegenwoordigers van de gemeente in de algemene vergadering handelen
overeenkomstig de instructies van de gemeenteraad.
 
Tot de vertegenwoordigers van de gemeenteraad van de gemeente behoort steeds de schepen van Cultuur.
Daarnaast zetelen ook twee andere vertegenwoordigers uit de gemeenteraad, die door deze gemeenteraad
werden aangeduid bij geheime stemming.
 
Over de andere 25 kandidaturen wordt beslist door de algemene vergadering. Deze leden worden onderverdeeld
in 20 gebruikers en 5 deskundigen. De kandidaturen dienen schriftelijk ingediend te worden bij de voorzitter van
de raad van bestuur.
 
De 20 gebruikers worden bij voorkeur als volgt voorgedragen:
- 16 gebruikers door de Cultuurraad
- 2 gebruikers door de jeugdraad
- 2 gebruikers door de seniorenraad
 
Indien een bepaalde raad er niet in slaagt om het aantal in de vorige alinea opgenomen gebruikers voor te
dragen, kan de algemene vergadering het ontbrekende aantal gebruikers aanduiden uit één van de andere
raden.
 
Indien uit de andere raden geen bijkomende gebruikers kunnen aangeduid worden, zal de gemeente het
ontbrekende aantal leden-gebruikers voordragen aan de algemene vergadering. Deze gebruikers moeten geen
band hebben met de respectievelijke raden.
 
De 5 deskundigen zullen door de gemeenteraad voorgedragen worden aan de algemene vergadering.  
 
Minstens 20 van de 25 gebruikers en minstens 3 van de 5 deskundigen moeten inwoner zijn van de gemeente
Sint-Pieters-Leeuw.
 
ARTIKEL 7
 
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht. Met de gemeente Sint-Pieters-Leeuw wordt evenwel een afzonderlijke
regeling getroffen inzake de financiële, materiële, logistieke en andere steun die de gemeente ter beschikking
stelt aan de vereniging zoals bepaald in het gemeentedecreet en in artikels 3 en 35 van deze statuten.
 
ARTIKEL 8
 
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
De algemene vergadering kan te allen tijde een lid uitsluiten met 2/3e meerderheid van de stemmen op voorstel
van de raad van bestuur.
 
Bovenstaande bepalingen gelden niet voor de gemeente Sint-Pieters-Leeuw.
 
De gemeenteraad van de gemeente Sint-Pieters-Leeuw kan te allen tijde beslissen om de aanwijzingen en
voordrachten te herroepen van de vertegenwoordigers van de gemeente in de algemene vergadering.
 
Het mandaat van de vertegenwoordigers van de gemeente eindigt bij de beëindiging van hun politiek mandaat.
 
De vertegenwoordigers van de gemeente blijven steeds in functie tot in hun vervanging wordt voorzien.
 
Alle aanwijzingen en voordrachten van de vertegenwoordigers van de gemeente worden eveneens herroepen
door de volledige hernieuwing van de gemeenteraad. De vertegenwoordigers blijven in functie totdat hun
vervangers zijn aangewezen of benoemd, uiterlijk zes maanden na de installatie van de nieuwe gemeenteraad.
 
Alle gebruikers en deskundigen worden herroepen door de volledige hernieuwing van de gemeenteraad. Zij

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

blijven in functie totdat hun vervangers zijn benoemd, uiterlijk zes maanden na de installatie van de nieuwe
gemeenteraad.
 
ARTIKEL 9
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
ARTIKEL 10
 
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden.
 
 
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
 
 
ARTIKEL 11
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle 26 leden.
 
De schepen van Cultuur is van ambtswege de voorzitter van de algemene vergadering. De algemene
vergadering duidt twee ondervoorzitters aan: een eerste ondervoorzitter wordt voorgedragen vanuit de
gemeenteraad, een tweede ondervoorzitter wordt voorgedragen vanuit de gebruikers.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de algemene vergadering, en in geval van
diens belet of afwezigheid door één van de ondervoorzitters.
 
Een lid kan zich door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel
slechts één ander lid vertegenwoordigen. De gemeente is rechtsgeldig vertegenwoordigd, van zodra één van de
drie vertegenwoordigers aanwezig is. De vertegenwoordigers van de gemeente in de algemene vergadering
handelen overeenkomstig de instructies van de gemeenteraad.
 
Elk lid heeft één stem. De gemeente Sint-Pieters-Leeuw beschikt echter over 27 stemmen. De
vertegenwoordigers van de gemeente beschikken steeds over een meerderheid van stemmen in de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 12
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de uitsluiting van een lid van de vereniging, met uitzondering van de gemeente Sint-Pieters-Leeuw,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 13
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissing wordt genomen door de raad van bestuur, de oproeping zelf kan gebeuren
door de voorzitter of door een door de raad van bestuur aangeduide persoon.
 
Zij moet tenminste tweemaal per jaar worden bijeengeroepen, zijnde éénmaal voor de goedkeuring van de
jaarrekening en éénmaal voor de goedkeuring van de begroting.
 
De raad van bestuur mag, indien hij dit nodig acht, één of meerdere personeelsleden van de gemeente Sint-
Pieters-Leeuw of personen die over een bijzondere expertise beschikken, uitnodigen om de bijeenkomsten van
de algemene vergadering met raadgevende stem bij te wonen.
 
ARTIKEL 14
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
ARTIKEL 15
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter
van de algemene vergadering. Bij ontstentenis van de voorzitter, tekent een ondervoorzitter. Alle leden moeten
worden opgeroepen per gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste tien dagen voor de
vergadering.
 
ARTIKEL 16
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20e van de leden ondertekend
zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de algemene vergadering
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 17
 
In gewone gevallen moet minimum de helft  van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn om geldig te kunnen
vergaderen. Indien niet de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is kan geldig beslist worden op een
tweede algemene vergadering, ongeacht het aantal aanwezigen.
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem diegene die op dat ogenblik de
vergadering voorzit.
 
Er kan slechts geldig beslist worden indien de vertegenwoordigers van de gemeente Sint-Pieters-Leeuw in
voldoende aantal aanwezig of bij volmacht vertegenwoordigd zijn, zodat de gemeente Sint-Pieters-Leeuw steeds
over een meerderheid van de stemmen beschikt. Elke beslissing met betrekking tot een statutenwijziging of de
ontbinding dient steeds voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voorgelegd aan de gemeenteraad van de
gemeente Sint-Pieters-Leeuw.
 
ARTIKEL 18: statutenwijziging
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3e van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze vergadering
een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet
binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is
bovendien een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede
algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5e
van de stemmen worden besloten.
 
ARTIKEL 19
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging en voor de omzetting van de vereniging in een vennootschap met
sociaal oogmerk worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het doel der vereniging
vereist.
 
ARTIKEL 20
 
Een meerderheid van 2/3e der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet
dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien. De gemeente Sint-Pieters-Leeuw kan nooit worden uitgesloten als lid.
 
ARTIKEL 21
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter van de algemene
vergadering en de secretaris van de vereniging. Deze worden aan alle leden bezorgd. De notulen kunnen
eveneens op de zetel van de vereniging door de leden en belanghebbende derden worden ingezien.  
 
De cultuurfunctionaris van de gemeente is van rechtswege de secretaris van de vereniging.
 
 
TITEL IV: DE RAAD VAN BESTUUR

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 22
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, waarvan het aantal bestuurders steeds lager moet zijn
dan het aantal leden van de vereniging.
 
Om te voldoen aan de bepalingen van het gemeentedecreet en het cultuurpact, wordt de raad van bestuur
samengesteld volgens de verdeelsleutel van het systeem D’Hondt. Er is een gegarandeerde vertegenwoordiging
van de kleinste fracties in de gemeenteraad. De partijen die deel uitmaken van het college van burgemeester en
schepenen leveren de meerderheid van de politieke afgevaardigden in de raad van bestuur.
 
De gemeente draagt steeds een meerderheid van de leden van de raad van bestuur voor, namelijk 13. Ten
hoogste 2/3 van deze door de gemeente voorgedragen bestuurders is van hetzelfde geslacht.
 
De gebruikers en de deskundigen kunnen 12 bestuurders voordragen. Uit de gebruikers-leden moeten 7
bestuurders gekozen worden. Uit de deskundigen-leden moeten 5 bestuurders gekozen worden.
 
De schepen van Cultuur is van ambtswege de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Van zodra de raad van bestuur is samengesteld, kan elke gebruiker en elke deskundige zich kandidaat stellen
voor de functie van één van de twee ondervoorzitters van de raad van bestuur. In afwijking op artikel 26 kiezen
de gebruikers-bestuurders bij stemming met gewone meerderheid hun ondervoorzitter. De deskundigen-
bestuurders kiezen tevens bij stemming met gewone meerderheid hun ondervoorzitter. Indien één van de functies
van ondervoorzitter niet zou worden ingevuld, kiezen de bestuurders die door de gemeente afgevaardigd worden
een ondervoorzitter uit hun rangen. Indien beide functies van ondervoorzitter niet worden ingevuld door de
gebruikers en de deskundigen, wordt er gewerkt met slechts één ondervoorzitter, gekozen uit de door de
gemeenteraad afgevaardigde bestuurders. 
 
ARTIKEL 23
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van zes jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. De mandaten
lopen tot bij de eerstvolgende algemene vergadering na de globale vernieuwing van de gemeenteraad, in de loop
van de eerste zes maanden volgende op de installatie van een nieuwe gemeenteraad.
 
ARTIKEL 24
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders oefenen hun mandaat
kosteloos uit.
 
ARTIKEL 25
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
ARTIKEL 26: Bevoegdheden van de bestuurders.
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen als minstens 5 van de 13 bestuurders vanuit de politieke
fracties en minstens 5 van de 12 bestuurders vanuit de gebruikers en experten aanwezig zijn. Indien deze
aantallen niet bereikt worden kan binnen de maand een tweede vergadering worden gehouden waarop geldig
kan beslist worden ongeacht het aantal aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
ARTIKEL 27

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, minstens acht dagen op voorhand, per gewone
brief of per mail of per aangetekende brief. Bij ontstentenis van de voorzitter, tekent een ondervoorzitter. Bij
ontstentenis van de voorzitter en de ondervoorzitter, kunnen twee bestuurders een raad van bestuur
samenroepen.
 
De raad van bestuur mag, indien hij dit nodig acht, één of meerdere personeelsleden van de gemeente Sint-
Pieters-Leeuw of personen die over een bijzondere expertise beschikken, uitnodigen om de bijeenkomsten van
de raad van bestuur met raadgevende stem bij te wonen.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, en in geval van diens belet of
afwezigheid door één van de ondervoorzitters.
 
ARTIKEL 28
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter van de raad van
bestuur en de secretaris van de vereniging en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register.
 
ARTIKEL 29
 
De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement uitvaardigen als hij dit nodig en nuttig acht.
 
ARTIKEL 30
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 31: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid,
W.VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijk handelen van de voorzitter
van de raad van bestuur en één van de ondervoorzitters van de raad van bestuur. Bij ontstentenis van de
voorzitter van de raad van bestuur, wordt de vereniging in en buiten rechte rechtgeldig vertegenwoordigd door het
gezamenlijk handelen van de ondervoorzitters van de algemene vergadering.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen (met uitzondering van de voorzitter) kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene. Een
afgezette gemachtigde kan niet opnieuw als ondervoorzitter gekozen worden.
 
ARTIKEL 32: Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1° lid,
W.VZW
Het dagelijks bestuur van de vereniging bestaat uit de voorzitter en de beide ondervoorzitters van de raad van
bestuur.
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het dagelijks bestuur omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend de handelingen of verrichtingen van gering belang, die tegelijkertijd spoedeisend zijn zodat niet
kan gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur (met uitzondering van de voorzitter) kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene. Een
afgezette gemachtigde kan niet opnieuw als ondervoorzitter gekozen worden.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
ARTIKEL 33
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd, onder voorbehoud van
goedkeuring door de gemeenteraad.
 
 
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
ARTIKEL 34
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan de gemeente Sint-Pieters-Leeuw.
 
 
 
TITEL VII: DIVERSE BEPALINGEN
 
 
ARTIKEL 35
 
Tussen de gemeente en de vereniging wordt een samenwerkingsovereenkomst gesloten betreffende de
uitvoering van de toevertrouwde taken van gemeentelijk belang conform artikel 247 van het gemeentedecreet.
 
De vereniging is onderworpen aan de verplichtingen inzake formele motivering en openbaarheid van bestuur die
gelden voor de gemeente.
 
ARTIKEL 36
 
De cultuurfunctionaris is van rechtswege de secretaris van de vereniging.
 
ARTIKEL 37
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, het gemeentedecreet en de cultuurpactwetgeving toepasselijk.
 
 
 
De algemene vergadering van 05/12/2013 heeft volgende personen tot bestuurder benoemd:
 
ARENS Willy, Jan Vandersteenstraat 15, 1600 Oudenaken, geboren op 16 januari 1956, te Asse
AVAUX Hubert, Galgstraat 224, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 5 mei 1949 te Sint-Pieters-Leeuw
BILLENS Nicole, Platanenlaan 31, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 25 juni 1953, te Halle
BOHEZ Luc, Hellestraat 9, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 27/11/1946, te Nokere
CARREMANS Alain, Hortensiastraat 11, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 22 april 1962 te Ukkel
CORNAND Jean-Jacques, Watermolenlaan 3, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 13 mei 1945 te Anderlecht
CRABBE Augustinus, Smidsestraat 12, 1602 Vlezenbeek, geboren op 6 mei 1950 te Vlezenbeek
DE CRAEN Wouter, Jan Baptist Wautersstraat 32, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 27/03/1980, te Brussel
De DOBBELEER Loes, Georges Matheusstraat 2/b422, 1210 Sint-Joost-ten-Node, geboren op 25/11/1987, te
Jette

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

DE SMET Lydie, Watermolenlaan 3, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 13 juni 1949 te Oosterzele
DESMETH Jan, Impeleer 242, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 15 augustus 1968, te Halle
FRANS EVI, Georges Matheusstraat 2/b422, 1210 Sint-Joost-ten-Node, geboren op 20/05/1986, te Anderlecht
GANSEMANS WALTER, Baasbergstraat 11, 1600 Oudenaken, geboren op 14/01/1943, te Buizingen
LANCKMANS Hilda, J. Vanderstraetenstraat 201 A, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 6 januari 1955 te Ukkel
PAESMANS Kim, Meerweg 166, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 25 april 1984, te Halle
PEETERS Wim, Vogelstraat 25, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 4 januari 1980, te Halle
PICKE Gilbert, J. Depauwstraat 46, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 17 juli 1944 te Sint-Pieters-Leeuw
SLEEUWAEGEN Jenny, Pieter Cornelisstraat 73, 1601 Ruisbroek, geboren op 13 juni 1963, te Anderlecht
STIENS Raymond, Jan Baptist Cardijnstraat 18, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 9 juli 1952, te Sint-Pieters-
Leeuw
TIEBOUT JEROEN, Meerweg 48, 1601 Ruisbroek, geboren op 12/04/1979, te Halle
TROUCHEAU Roger, G. Wittouckstraat 189, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 5 juli 1935 te Sint-Pieters-
Leeuw
VAN CUTSEM Magda, Postweg 208, 1602 Vlezenbeek, geboren op 22 februari 1953 te Sint-Martens-Lennik
VAN IMPE Hilde, Topstraat 68, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 19 april 1957, te Brussel
VAN NECHEL Jeanne, Rink 29, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 12 februari1942 te Vlezenbeek
VANDERSTEEN Françoise, Jan Baptist Wautersstraat 117, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 27 mei 1961,
te Halle
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen als minstens 5 van de 13 bestuurders vanuit de politieke
fracties en minstens 5 van de 12 bestuurders vanuit de gebruikers en experten aanwezig zijn. Indien deze
aantallen niet bereikt worden kan binnen de maand een tweede vergadering worden gehouden waarop geldig
kan beslist worden ongeacht het aantal aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
 
 
 
 
Krachtens artikel 11 van de statuten worden de gemachtigde mandaten als volgt ingevuld:
 
Voorzitter: DESMETH Jan, Impeleer 242, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 15 augustus 1968, te Halle
 
Ondervoorzitter: De DOBBELEER Loes, Georges Matheusstraat 2/b422, 1210 Sint-Joost-ten-Node, geboren op
25/11/1987, te Jette
 
Ondervoorzitter: TIEBOUT JEROEN, Meerweg 48, 1601 Ruisbroek, geboren op 12/04/1979, te Halle
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijk handelen van de voorzitter
van de raad van bestuur en één van de ondervoorzitters van de raad van bestuur. Bij ontstentenis van de
voorzitter van de raad van bestuur, wordt de vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door
het gezamenlijk handelen van de ondervoorzitters van de algemene vergadering.
 
Krachtens artikel 32 van de statuten is het dagelijks bestuur als volgt samengesteld:
 
 
DESMETH Jan, Impeleer 242, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 15 augustus 1968, te Halle
De DOBBELEER Loes, Georges Matheusstraat 2/b422, 1210 Sint-Joost-ten-Node, geboren op 25/11/1987, te
Jette
TIEBOUT JEROEN, Meerweg 48, 1601 Ruisbroek, geboren op 12/04/1979, te Halle
 
 
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het dagelijks bestuur omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend de handelingen of verrichtingen van gering belang, die tegelijkertijd spoedeisend zijn zodat niet
kan gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 
 
 
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de stichtingsvergadering van 05/12/2013
 
 
 
 
 
 
Te Sint-Pieters-Leeuw,
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Desmeth Jan
Voorzitter                                                                   
 
Tiebout Jeroen
Ondervoorzitter

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


