





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Search and Rescue - K9 België

(afgekort) : SAR-K9.be

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapelstraat 148

9140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Temse (Steendorp)

Search and Rescue – K9 België

Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen, allen van de Belgische nationaliteit;
 
·         De Heer Manushan Nesari, geboren op 02/10/1983 te Leuven en wonende Holsbeeksesteenweg 220A te
3010 Kessel-Lo
·         De Heer Kevin Rochtus, geboren op 27/01/1984 te Boom en wonende Kapelstraat 148 te 9140 Temse
·         Mevrouw An De Groote, geboren op 23/09/1988 te Leuven en wonende Romain Rollandstraat 3/301 te
3010 Kessel- Lo
·         De Heer Ivitca Seré, geboren op 27/04/1983 te Leuven en wonende Frans Schoevaersstraat 1 te 1910
Nederokkerzeel
·         Mevrouw Elke Decremer, geboren op 23/06/1988 te Leuven en wonende Stationstraat 192 te 3150 Haacht
·         Mevrouw Sarah Jespers, geboren op 25/02/1988 te Leuven en wonende Kapelstraat 148 te 9140 Temse
 
Is overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (V.Z.W) op te richten onder de volgende voorwaarden:
 
I. DE VERENIGING
 
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Search and Rescue – K9 België genoemd, afgekort SAR-K9.be .
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Kapelstraat 148 , 9140 Temse (Steendorp) België, gerechtelijk
arrondissement Dendermonde.
Art. 3 doel
De vereniging heeft tot doel het trainen en opleiden van reddingshonden.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen: opleiden van reddingshonden in al zijn
facetten, zijnde onder meer; opleiding honden in gehoorzaamheid, opleiding tot reddingshond met als doel deze
operationeel in te schakelen in zoekacties naar vermiste personen en alle nevenactiviteiten die hier mee
gepaard gaan.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
II. DE LEDEN

 *14301283*

Neergelegd

02-02-2014

0544961242

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum vier werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om autonoom te beslissen over de toelating van werkende leden. Een
kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter van de raad van
bestuur. Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat –
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 3 maanden na de eerste aanvraag.
Art. 8 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt  aan de voorzitter. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden. Een werkend lid
wordt geacht ontslag te nemen wanneer zijn of haar bijdragen niet betaald zijn binnen de maand na aanmaning
per aangetekend schrijven. Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met
een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van
een werkend lid is niet geheim. De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de
algemene vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting. Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van
rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid. Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst,
alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het
maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
Art. 9 werkende leden: bijdrage
 De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld in het huishoudelijke reglement. Het werkend lid dat
ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde bijdrage van het lopende
jaar te betalen.
 Art. 10 toegetreden leden
 De toegetreden leden worden onderverdeeld in categorieën, beschreven in het huishoudelijke reglement.
 Art. 11 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelating van toegetreden leden. Een kandidaat -
toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor mondeling een aanvraag in bij de raad van bestuur. De raad van
bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet als
toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat –
toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat -toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 3 maanden na
de eerste aanvraag. Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. De andere voorwaarden om tot de
V.Z.W. als toegetreden lid toe te treden zijn de volgende: inzet, op regelmatig vlak training bijwonen en hulp
bieden bij evenementen, interventies, demo’s.
 Art. 12 toegetreden leden: rechten en plichten
 Elk toegetreden lid bezit het volgende recht: Aanwezigheid op de algemene vergadering als waarnemer.
 Art. 13 toegetreden leden: einde
 Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt mondeling en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur. Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende
omstandigheden: Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
toegetreden lid te worden in de V.Z.W. Wanneeen toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen
de maand na aanmaning per aangetekend schrijven. Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten
door de raad van bestuur met een meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De
stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim. Het lidmaatschap van een toegetreden lid
eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 Art. 14 toegetreden leden: bijdrage
 De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld in het huisreglement.
 
TITEL III DE ALGEMENE VERGADERING
 Art. 15 Samenstelling
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door één van de bestuurders. Elk werkend lid kan slechts één ander
werkend lid vertegenwoordigen middels een volmacht.
 Art. 16 bevoegdheden
 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
·         De goedkeuring van de statuten;
·         De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
·         De benoeming en afzetting van bestuurders;
·         Kwijting verlenen aan bestuurders;
·         Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
·         De ontbinding van de V.Z.W.;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

·         De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
·         De uitsluiting van een werkend lid;
·         De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
·         Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.

 Art. 17 samenkomst
 De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur
samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht. De raad van bestuur is verplicht een
algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende
leden moeten dit per email vragen aan de raad van bestuur. De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht
dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend de voorzitter. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 Art. 18 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.
bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002. Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een
doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt. De beslissingen binnen de algemene vergadering
over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Voor de berekening
van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 TITEL IV DE RAAD VAN BESTUUR.
 Art. 19 functies
 Binnen de raad van bestuur worden volgende functies onderscheiden. Voorzitter van de organisatie en
bestuursleden van de organisatie. Onderling worden taken verdeeld.
 Art. 20 aantal
 De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of
afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in
functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien. Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, of afgezet
worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 Art. 21 benoeming
 De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij 2/3de meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de
benoeming van bestuurders is openbaar.
 Art. 22 bevoegdheden
 De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De raad van bestuur kan zijn
bevoegdheden wel delegeren. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. De bestuurders oefenen
hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 Art. 23 samenkomst
 De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals
de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter van de raad van bestuur na overleg met de
bestuurders.
 Art. 24 aanwezigheidsquorum & stemming
 Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 2/3de  van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij 2/3de
 meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist
eindigt. Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 25 einde mandaat
 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven
en wordt overgemaakt aan de voorzitter. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht
nemen. Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Een bestuurder kan op elk
moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid, 2/3. De stemming over
de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het
overlijden van de bestuurder. Het maximumbedrag van de bijdrage of van de stortingen ten laste van de leden is
bepaald op 200,00 Euro
 
Het vermogen van de VZW zal bij ontbinding gestort worden aan Artsen zonder Grenzen.
Oprichtingsdatum: 27/01/2014

Samenstelling Raad van Bestuur SAR-K9.be:
·         De Heer Manushan Nesari, geboren op 02/10/1983 te Leuven en wonende Holsbeeksesteenweg 220A te
3010 Kessel-Lo

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

·         De Heer Kevin Rochtus, geboren op 27/01/1984 te Boom en wonende Kapelstraat 148 te 9140 Temse
·         Mevrouw An De Groote, geboren op 23/09/1988 te Leuven en wonende Romain Rollandstraat 3/301 te
3010 Kessel- Lo
·         De Heer Ivitca Seré, geboren op 27/04/1983 te Leuven en wonende Frans Schoevaersstraat 1 te 1910
Nederokkerzeel
·         Mevrouw Elke Decremer, geboren op 23/06/1988 te Leuven en wonende Stationstraat 192 te 3150 Haacht
·         Mevrouw Sarah Jespers, geboren op 25/02/1988 te Leuven en wonende Kapelstraat 148 te 9140 Temse

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


