





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Itidemco
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2400 Mol, St.-Theresiastraat 72
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: bvba Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 21 
januari 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer DOUWEN Marc en 
mevrouw VOCHTEN Anne Marie , samenwonende te 2400 Mol, St.-Theresiastraat 72., een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:

NAAM. Itidemco.

VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

ZETEL. 2400 Mol, Sint-Theresiastraat 72.

DUUR. Onbepaalde duur.

DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden: 

 Het leveren van diensten van alle aard: consulting, (interim) management, marketing, projectmanagement, 
headhunting en human recourcesadvies, adviezen op het vlak van het welzijn op het werk (veiligheid, 
gezondheid, milieu, ergonomie, industriële hygiëne, psychosociaal), dit alles in de meest ruime zin.

 Het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.

 Verhuur van roerende goederen. Aan- en verkoop, verhuur en beheer van kantoor en residentiële 
gebouwen en gronden.

 Het uitoefenen van de professionele activiteiten inzake tandheelkunde, waaronder het verlenen van 
tandheelkundige adviezen;

 De nodige middelen ter beschikking te stellen en diensten te verlenen om de uitoefening van de activiteiten 
te vergemakkelijken en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren;

 Het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin, waaronder het opleiden van stagiairs en 
assistenten. Het verlenen van administratieve ondersteuning aan derden.

 De verwezenlijking van professionele bijscholing, het bijwonen van binnen- en buitenlandse congressen en 
studiedagen en in het algemeen alle initiatieven welke bijdragen tot een verbetering en vervolmaking inzake 
de voormelde activiteiten;

 De aanleg van reserves teneinde alle apparatuur en gebouwen aan te schaffen of te vernieuwen, die 
noodzakelijk zijn voor de uitoefening van de diverse activiteiten;

 Het verwerven, beheren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium bestaande uit roerende en 
onroerende goederen.

 Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële 
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met het doel 
van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen uitbreiden.

 Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te richten 
vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.

 De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren en activiteiten uitoefenen in verband met haar doel, en dit 
zowel in België als in het buitenland.

 Voorgaande opsomming is slechts exemplatief en niet limitatief.

KAPITAAL. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, 
elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.

WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301157*

Neergelegd

30-01-2014

0544877506

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende burgerlijke 
jaar.

ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op 1 maart om tien uur op 
de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze 
dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. 

BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd de 
vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De vennootschap kan verder geldig 
worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt 
geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.

SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN

Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de 
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: de heer 
Marc Douwen, voormeld; mevrouw Anne Marie Vochten, voormeld. Wordt benoemd tot vaste 
vertegenwoordiger: De heer Douwen, voormeld. Beiden aanwezig die hun mandaat aanvaarden. Het mandaat 
is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 
van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 januari 2014. Deze overname zal maar effect sorteren, van 
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode 
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 30 september 2015.

Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2016.

Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan het accountancykantoor Accounting & Tax 
Partners, Industrieweg 4 bus 5, 3001 Leuven (Heverlee), evenals aan haar bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende 
de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene 
vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met 
betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een 
B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


