





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): CODES

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2830 Willebroek, Jozef De Blockstraat 16
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op achttien februari 
tweeduizend veertien dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd 
opgericht:

1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte 

Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: «CODES».
2. De zetel is gevestigd te 2830-Willebroek, Jozef De Blockstraat 16.
3. De vennootschap werd voor een onbeperkte duur aangegaan vanaf achttien februari 
tweeduizend veertien
4. Oprichters: De heer COLPIN Herman Marie C., geboren te Mechelen op eenentwintig april 
duizend negenhonderdzesenvijftig, Belg, met woonplaats te 2830 Willebroek, Jozef De Blockstraat 
16.
Mevrouw CANT Geertje Magdalena L., geboren te Antwerpen op negen september duizend 
negenhonderdachtenvijftig, Belg, met woonplaats te 2830 Willebroek, Jozef De Blockstraat 16.
De heer DE SMET Stephan Marcel, geboren te Willebroek op één mei duizend 
negenhonderdvierenzestig, Belg, met woonplaats te 2830 Willebroek, Verbindingsstraat 7.
Mevrouw DE SMET Godelieve Maria E., geboren te Mechelen op dertig april duizend 
negenhonderdachtenvijftig, Belg, met woonplaats te 2830 Willebroek, Verbindingsstraat 7.
5. Het kapitaal werd vastgesteld op honderdvijfendertigduizend euro (135.000 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd vijfendertigduizend aandelen (135.000) aandelen met stemrecht, 
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd
vijfendertigduizendste (1/135.000

ste
) van het maatschappelijk kapitaal.

6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
7. Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgend jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de 
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds 
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om 
enige reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de 
algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een 
gelijk dividend.
9. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.  

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301850*

Neergelegd

19-02-2014

0546698730

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, vertegenwoordigd 
door alle zaakvoerders, gezamenlijk optredend. Elke zaakvoerder kan bijzondere machten 
toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de 
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een 
hernieuwbare termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening 
van derden;

- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en 
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen, evenals alle 
onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met 
inbegrip van de onroerende leasing;

- het leveren van diensten, managementprestaties, het geven van adviezen op het gebied van 
marketing, productie, financiën en administratief en commercieel beheer, het maken van 
studies, het voorbereiden en op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing 
brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle technieken in verband met het 
technisch, administratief, economisch en algemeen beheer van ondernemingen;

- Het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven. 
Marketing en publiciteit in de meest brede zin en dit met inbegrip van alles wat rechtstreeks 
en onrechtstreeks in verband staat met hetgeen voorafgaat.

- het geven van adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en administratief 
en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen. 

- de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en 
financiële ondernemingen en vennootschappen, zowel Belgische als buitenlandse, het 
beheer, evenals het ten gelde maken, van deze participaties, de verwerving door 
deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van alle 
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;

- het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over en het vereffenen van 
alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook;

- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- het ontwikkelen, leiden, adviseren, organiseren, studie en ontwerp, projectmanagement, 

projectontwikkeling, kortom het verlenen van alle mogelijke diensten en het realiseren van 
alle mogelijke projecten, voor eigen rekening zowel als voor rekening van derden, zowel 
inzake nieuwbouw, renovatie, sanering als restauratie;

- het bemiddelen bij alle transacties van aan- en verkoop of verhuring van onroerende 
goederen, zakelijke rechten, handelsfondsen, … 

- het organiseren en verzorgen van seminaries, opleidingen, beurzen, roadshows en 
promotionele activiteiten;

- de engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met 
betrekking tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage;

- het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele 
rechten;

- het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, 
verbouwen, belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur 
nemen, de leasing en het beheer van alle onroerende goederen, in het algemeen alle 
onroerende verrichtingen.

De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele 
vergemakkelijken. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, 
inbreng of elke andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in 
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van
die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg 
stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten 
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping, de eerste zaterdag van de maand september om tien uur (10.00 u). Valt 
de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering 
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar gaat in vanaf de datum van oprichting en wordt afgesloten op éénendertig 
maart tweeduizend vijftien.
- De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand september van 
het jaar tweeduizend vijftien.
- De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Tot niet statutair zaakvoerder worden benoemd:
mevrouw CANT, Geertje, voornoemd.
mevrouw  DE SMET, Godelieve, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel 

onder de vorm van een geldelijke toelage, ofwel via voordelen in natura.
- Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de 
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen. 
- De oprichters verklaren dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters vóór de 
oprichting (en dit sinds 01 januari 2013) en de verrichtingen die sinds de oprichting zullen worden 
gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de Rechtbank van 
Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting, en de 
verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin af, te zijn aangegaan door de 
vennootschap die bij deze werd opgericht.
- De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerders en aan “Thesorafisc 
CVBA”, met zetel te 1755-Gooik, Letterbeekstraat 18 B bus 5, met de mogelijkheid van 
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of 
verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten 
hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten 
en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


