





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bouwbedrijf De Nocker & Zn.
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9120 Beveren, Dijkstraat(MEL) 95
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert Haeck te Beveren-Waas (Melsele) op 
zes februari tweeduizend veertien, welke eerstdaags ter registratie zal worden 
aangeboden op het registratiekantoor te Beveren-Waas, 
BLIJKT DAT:
1. De heer DE NOCKER Guido Theo, geboren te Beveren op vier september 
negentienhonderdtweeënzestig, rijksregister nummer 62.09.04-335.37 echtgenoot van 
mevrouw MOSTIEN Miranda Alice Alfons, geboren te Beveren op tien augustus 
negentienhonderdzeventig, rijksregister nummer 70.08.10-338.15, wonend te 9120 
Beveren (Melsele), Dijkstraat 95.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Zwijndrecht op vijftien september 
negentienhonderdnegenentachtig onder het regime van het wettelijk stelsel bij gebrek 
aan huwelijkscontract ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
2. De heer DE NOCKER Kenny, geboren te Beveren op vierentwintig mei 
negentienhonderddrieënnegentig, rijksregister nummer 93.05.24-081.23, ongehuwd, 
wonende te 9120 Beveren (Melsele), Dijkstraat 95.  
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de 
benaming “BOUWBEDRIJF DE NOCKER & Zn.”, met zetel te 9120 Beveren (Melsele), 
Dijkstraat 95, met als voornaamste kenmerken:
1. Vennoten: 
De heer DE NOCKER Guido en de heer DE NOCKER Kenny, beiden voornoemd.
2. Rechtsvorm en naam: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
met de naam “BOUWBEDRIJF DE NOCKER & Zn.”;
3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9120 Beveren (Melsele), 
Dijkstraat 95;
4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf 
zes februari tweeduizend veertien.
5. Doel:
De vennootschap heeft als doel :
- algemene bouwonderneming in de ruimste zin van het woord, inbegrepen alle 
grondwerken en alle metselbetonwerken;
- het vervaardigen, verwerken, verhandelen en vervoeren van alle bouw- en 
aanverwante materialen. De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van 
een onroerend vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot 
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de 
bouw, de verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301497*

Neergelegd

07-02-2014

0545849979

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van 
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend voor eigen 
rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het 
Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig inzake 
vastgoedmakelaar.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, 
financiële verrichtingen doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel.  Zij 
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle 
ondernemingen, Verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of 
aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te 
bevorderen.
Zij mag zich voor deze ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen 
of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen 
verstrekken.
6. Maatschappelijk kapitaal: 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, 
elk aandeel vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
7. Samenstelling – inbreng:
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari:
1. de heer DE NOCKER Guido Theo, voornoemd, voor zestienduizend 
zevenhonderdveertig euro (€ 16.740,00),  waarvoor hem negentig (90) aandelen 
worden toegekend; hij verklaart dat de door hem beloofde inbreng volledig volstort 
werd.
2. de heer DE NOCKER Kenny, voornoemd, voor duizend achthonderdzestig euro (€ 
1.860,00), waarvoor hem tien (10) aandelen worden toegekend; hij verklaart dat de door 
hem beloofde inbreng volledig volstort werd.
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is elk aandeel volstort voor minimum 
één/vijfde en is voldaan aan het minimum volstorte kapitaal voor besloten 
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de 
vennootschap in oprichting bij Record Bank met nummer BE03 6528 3461 7384.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende 
notaris, werd door de bank afgeleverd op vier februari tweeduizend veertien.
8. Bestuur en benoemingen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, 
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger 
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en 
voor eigen rekening zou vervullen. 
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen 
toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun 
handtekening moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de 
hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en voor welke vennootschap zij optreden, 
tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
…

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de 
vennootschap op te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet 
aan de algemene vergadering der vennoten zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen 
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid 
toevertrouwen aan elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarvergadering of buitengewone 
algemene vergadering hierover anders beslist.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat 
de som van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00) (gekoppeld aan de consumptie-index) 
overschrijdt, vereist dit steeds de gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders 
indien er meer dan één zaakvoerder is benoemd. 
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve 
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering (al dan niet bij de benoeming) 
zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan derden, zelfs niet door bekendmaking van de 
statuten en/of bevoegdheidsbeperkingen in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een zaakvoerder uitzonderlijk deze bevoegdheidsbeperking heeft overschreden, 
kan dit naderhand bevestigd worden door de andere zaakvoerder.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, die hun mandaat aanvaarden: de heer 
DE NOCKER Guido en de heer DE NOCKER Kenny, beiden voornoemd. Hun mandaat zal 
onbezoldigd zijn tot de algemene vergadering hierover anders beslist.
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig 
december daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op 
éénendertig december tweeduizend veertien.
10. Jaarvergadering:
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de TWEEDE 
DINSDAG VAN DE MAAND JUNI OM VEERTIEN UUR op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats in de uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de 
vergadering verplaatst worden naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend vijftien.
11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening 
overblijvende saldo:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en 
afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen 
verliezen, zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de 
samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht 
wanneer dit reservefonds een tiende van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene 
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of 
voor een gedeelte een andere bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal 
worden voor het vormen van een buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar 
het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van 
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van 
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift 
van het Wetboek van Vennootschappen.
…

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten 
verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op 
dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
12. Er werd geen commissaris benoemd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL: Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Dendermonde via e-depot: uittreksel akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


