





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Hucaris
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3000 Leuven, Blijde-Inkomststraat 24
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op negentien maart tweeduizend veertien hebben

1. Mevrouw MOSTAERT Isabelle Hilda Andrea, geboren te Brugge op 19 april 1976, 

wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Oud-Heverleestraat 29. 

2. De heer MAERE Carl Anne Rik Ludovic, geboren te Gent op 14 juli 1982, wonende 

te 1853 Grimbergen (Strombeek-Bever), Jozef Van Elewijckstraat 4 B005. 

3. De heer VAN ELSLANDE Hugo Renaat Celsa, geboren te Leuven op 18 mei 1980, 

wonende te 3000 Leuven, Blijde-Inkomststraat 16 bus 1. 

een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid met benaming Hucaris en met zetel te 3000 Leuven, 

Blijde-Inkomststraat 24 opgericht.

De duur van deze vennootschap is niet beperkt.

Het kapitaal bedraagt eenentwintigduizend euro, vertegenwoordigd door honderd 

twintig aandelen. Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst 

door de oprichters. 

Zij plaatsen elk zevenduizend euro, volledig volgestort en ontvangen elk veertig 

aandelen van de vennootschap. 

Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 21.000,00 euro werd gedeponeerd 

op een rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank 

naamloze vennootschap.

De vennootschap heeft tot doel:

Het verwerven, bouwen, verbouwen en inrichten van alle onroerende goederen om ze 

te verhuren of op een andere wijze ter beschikking te stellen van notariële 

ondernemingen.

Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. 

Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302775*

Neergelegd

19-03-2014

0548725436

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, 

vervreemden, huren en verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op 

voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang 

komt.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.  Zijn er meerdere 

zaakvoerders benoemd, dan besturen zij gezamenlijk. Zo er drie of meer zaakvoerders 

zijn vormen zij een college van zaakvoerders.

Het college van zaakvoerders kan de haar toevertrouwde taken onder haar leden 

verdelen zodat sommige of alle zaakvoerders, evenwel onder de verplichting te 

rapporteren aan het college van zaakvoerders, bepaalde taken alleen kunnen 

uitoefenen. Het college van zaakvoerders kan evenwel op elk ogenblik deze 

taakverdeling wijzigen of herroepen.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

a. door de zaakvoerder indien één zaakvoerder benoemd is.

b. door alle zaakvoerders gezamenlijk handelend indien meer zaakvoerders benoemd 

werden.

c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft 

het voorwerp.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene 

vergadering.

Tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap werden benoemd:

1. Mevrouw Mostaert Isabelle, voornoemd.

2. De heer Maere Carl, voornoemd.

3. De heer Van Elslande Hugo, voornoemd.

Zij zijn gezamenlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere 

plaats aangeduid in de oproeping op de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00

uur.

Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk

kalenderjaar.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening 

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Overgangs- en slotbepalingen.

Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.

Voor ontledend uittreksel.

Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


