





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TUINMACHINES PETER

Pannestraat 172 Bus A
8630 Veurne

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING
 Er blijkt uit de akte verleden op 11 december 2014 voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd
Notaris te Deerlijk, dat een besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid starter werd
opgericht door :
De heer BYLOO Peter Gustaaf Simonne, wonende te 8630 Veurne, Acacialaan 10.   
onder de naam “TUINMACHINES PETER”, met zetel te 8630 Veurne, Pannestraat 172 bus A,
waarvan het ge-plaatst kapitaal vierduizend euro (€ 4.000,00) bedraagt en verdeeld is in veertig (40)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De comparant heeft de veertig (40) aandelen ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€
100,00) per aandeel, en in geld volgestort tot beloop van vierduizend euro (€ 4.000,00).
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel 1 : Naam - Rechtsvorm
De naam van de vennootschap luidt “TUINMACHINES PETER”.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, afgekort “S-BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8630 Veurne, Pannestraat 172 bus A.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij
deelneming, hetzij op gelijk welke andere wijze, in België of in het buitenland:
1. De realisatie van projecten in de bouwwereld. De vennootschap zal hierbij enerzijds kunnen
optreden als coördinator en veiligheidscoördinator.
Dit impliceert onder andere het bestuderen van de dossiers en plans, het opstellen van offertes door
contactname met onderaannemers, het onderhandelen met architecten en klanten om tot een
contract te komen, de werfplanning opzetten, de volledige coördinatie van de werken, de voorlopige
en definitieve oplevering van de werken, de financiële en administratieve opvolging van het dossier
en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap zal anderzijds kunnen optreden als hoofdaannemer om volledige projecten te
realiseren hetzij via onderaanneming ofwel via eigen personeel en middelen.
Het is dus niet uitgesloten dat de vennootschap personeel van verschillende disciplines in dienst zal
nemen ten einde de realisatie te vereenvoudigen.
Beschrijvende staten opstellen zou ook door de vennootschap gebeuren.
2. Het aannemen, doen aannemen of onderaannemen van bouwprojecten in het algemeen
3. Alle roerende en onroerende verhandelingen, omvattende aankoop, verkoop, promotie, beheer,
ruiling, het laten bouwen of het bouwen zowel met traditionele bouwmaterialen als met
geprefabriceerde bouwelementen, het fabriceren, verhuren onder al haar vormen, onderverhuring,
huren, het in waarde stellen en verkavelen, het uitbaten en beheren van alle onroerende goederen

 *14312679*
Neergelegd
15-12-2014

0506838163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en meer in het bijzonder :
- de stabiliteitsstudies van alle onroerende goederen en alle materialen, alsmede het opmaken van
wapeningsplannen
- de slopingswerken en recyclage van gebouwen en algemene grondwerken zoals boringen,
peilingen, uitdiepingen, funderingswerken, enz;
- het effenen, wegruimen en bouwrijp maken van percelen en slopingswerken in de ruimste zin van
het woord;
- het uitvoeren van grond- en riolerings- en wegeniswerken en draineringswerken;
- het aanleggen en onderhouden van diverse terreinen, speelterreinen en sportvelden
- het optrekken van gebouwen; ruwbouwwerken in de ruimste zin van het woord ;
- het uitvoeren van metsel- en betonwerken;
- alle dakwerken;
- de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooïngswerken of de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd;
- het plaatsen van afsluitingen en het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken;
- het droogmaken van gebouwen, bouwen van stellingen en reinigen van gevels
- het aanleggen van kabels, water, gas- en electriciteitsvoorzieningen en diverse leidingen;
- het plaatsen van chappes, warmte- en geluidsisolering en thermische isoleringen;
- het plaatsen van ventilatie, verlichting, verwarming met warme lucht, luchtregeling en pijpleidingen;
- alle schrijnwerk en meubelwerk zowel in hout, PVC, aluminium en alle andere materialen;
- het waterdicht maken van gebouwen en bedekken van gebouwen met asfalt en teer; het
droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer;
- de voeg-, cementeer-, plafonneer- en stukadoorswerken;
- het ontmossen van daken;
- het uitvoeren van electriciteitswerken en plaatsen van electronische installaties en airco installaties;
- het uitvoeren van sanitair en chauffagewerken, lood en zinkwerken;
- alle bevloeringswerken : het leggen van tegelvloeren en mozaïek, het plaatsen van wand- en
vloerbekleding, het leggen van parketvloeren;
- het plaatsen van glas- en spiegelwerken;
- het plaatsen van metaalconstructies, ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- het laten aanleggen van en installeren van tuinen;
- de arduin- marmerwerken en restauratiewerken
4. De handel in al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, en of tussenhandel, import,
export) in bouwmaterialen en –elementen en toebehoren.
5. In het algemeen de aankoop, verkoop, ruiling, verwezenlijking, waardegeving, creatie, studie,
algemene bouwonderneming in coördinatie met onderaannemers, verandering, versiering, inrichting,
uitbating, verhuring, beheer, zaakvoering en de verkaveling van alle onroerende goederen alsook de
promotie onder welke vorm ook op onroerend vlak.
6. De verhuring van alle bouwplaats- en werfmaterieel en materieel voor bijzondere technieken.
7. Het ophalen van vuilnis in afvalcontainers op openbare plaatsen, verzamelen, storten en
verwerken van afval afkomstig van de landbouw, van industrieel afval en van bouwpuin, het plaatsen
en afhalen van containers.
8. Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management,  engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies,
alsook het ter beschikking stellen en huren en verhuren van personeel.
9. Het beheer van een eigen onroerend of eigen roerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
10. groot en kleinhandel, import en export van : land- en tuinbouwmachines, tuinmachines, groot en
klein gereedschap dienstig voor vermelde activiteiten ; Het onderhoud van deze gereedschappen en
machines, wat dit ook moge behelzen.
11. De aankoop en verkoop van voertuigen en dito onderdelen, welke deze ook mogen zijn, zowel
nieuw als tweedehands ; aankoop- en verkoop van petroleumproducten, en aanverwante producten,
welke deze ook mogen zijn ;  Onderhoud van alle voertuigen, welke deze ook moge zijn ;
12. De aan- en verkoop, im- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren
evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren.
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants,
spijshuizen, snack-bars, verbruikerssalons, tea-rooms, milk-bars, café, bar's, bodega's en taverne's
evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dranken, wijnbar, dancings en discotheken, night-clubs, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met inbegrip
van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes,
snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen
evenals luxeartikelen.
Het inrichten van schouwspelen van om het even welke aard zoals ballet-, dans- en
toneelvoorstellingen en mode-shows.
Het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden.
Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten. De uitbating van speel- en sportterreinen, de
uitbating van een fitnesscenter, zwembad, sauna en massage-salon.
Alle traiteursdiensten en aanverwante aktiviteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en
alle toebehoren.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken.
Het begeleiden van en adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
- verkoop van snoep, frisdranken, wenskaarten, drukwerk – en bureelgerief, kranten en tijdschriften,
week- en dagbladen.  Het optreden als commissionair en tussenpersoon bij Lotto en aanverwante
loterijen en kansspelen.
- Het onderhoud en reiniging van gebouwen, wat dit ook moge behelzen ; aankoop- en verkoop van
schoonmaakproducten ; onderneming voor alle beveiligingswerken ;
- Alle mogelijke kachels en stookinstallaties, welke deze ook mogen zijn, gestookt met alle mogelijke
combustibele materialen en/of afvalproducten.
- Alle mogelijke systemen op basis van zonne-energie, bodemwarmte of windenergie.  Alle systemen
voor het opwekken van energie, welke deze ook mogen zijn ; Isolatiewerken en alles wat ermee
verband houdt ;
- Leveren en plaatsen van diepvriescellen en frigo’s ;
- Veiligheidscoördinatie, energiedeskundige ;
- slijperij, groot en kleinhandel in snij- , zaag- en boormaterialen allerhande, voor welke toepassingen
dit ook moge zijn.
- Alle activiteiten van landbouw en veeteelt ; de productie en handel in voedingswaren (zoals vis en
schaaldieren, groenten, fruit, snoep, en dergelijke) en dranken (zoals bieren, limonades, frisdranken,
energydranken), en vlees, dit is zowel levende en als geslachte dieren ; 
- Het verzorgen, kweken, kopen en verkopen van dieren, en van paarden in het algemeen.
Paardenpension, het organiseren van lessen paardendressuur en paardrijden in het algemeen,
instructeur paardrijden ; paarden manege ;
- Alle verpakkingswerkzaamheden ;  productie en handel in cosmetica en schoonheidsproducten,
welke deze ook mogen zijn ;
- Handel in elektro toestellen, witgoed, computers en alle elektronische onderdelen, machines en
apparaten, welke deze ook mogen zijn ; productie en handel in software ; de aanmaak en onderhoud
van websites ;  aan – en verkoop van telefonie en communicatie systemen ;
- De begeleiding van sporters, wat dit ook moge behelzen ; het coachen en managen van personen
in het algemeen ;
- Alle activiteiten van transport op welke wijze dit ook zou kunnen gebeuren ;
- Bed & Breakfest en alles wat ermee verband houdt ;
- Productie en handel in kledij, schoenen, maroquinerie en aanverwante artikelen ;
- Textiel kleinhandel, aankoop – en verkoop van kinderkledij en schoeisel.  Aankoop – en verkoop
van geboorteartikelen en verzorgingsproducten voor kinderen ;
- Relaxtherapie, healing therapie, massage, en alle aanverwante diensten, welke deze ook kunnen
zijn, en eender welke hulpmiddelen zij worden uitgevoerd.  Deze diensten zullen echter niet in de
sfeer van die prestaties kunnen gecatalogeerd worden die door artsen en/of medici aangeboden
worden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, welk van aard zou zijn het bereiken ervan geheel of een deel te vergemakkelijken.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
vereffenaar in vennootschappen. Deze opdrachten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren toestaan,
onder om het even welke vorm; in de mate toegelaten door de wet. Het optreden van
middelenvennootschap die roerende activa aan derden kan verhuren.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
handelszaak.
De vennootschap kan zich borg stellen in het voordeel van derden, bestuurders en aandeelhouders.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die
haar het best gepast lijken.
De vennootschap zal door middel van fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig of
aanvullend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algemene of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste vorm.
 Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vierduizend euro (€ 4.000,00)
Het is verdeeld in veertig (40) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volgestort.
Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, wordt zij bestuurd door één of meer
zaak¬voer-ders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, kan zij worden bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke - of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
Artikel 18 : Intern bestuur
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot¬schap geldig in en buiten
rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
Artikel 20 : Bijzondere volmach¬ten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoer¬ders in geval van overdreven volmacht.
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe¬pen op de derde zaterdag
van de maand mei om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 23 : Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris(sen) kunnen elke algemene
vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De oproepingen worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde aan wie
een schriftelijke volmacht werd verleend.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte¬gen¬woordiging en de wederzijdse
vertegen¬woordi-ging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene verga¬dering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, kunnen rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met
de vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 26 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vrucht¬gebruik be¬zwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan de in pand gegeven aandelen wordt uitgeoefend door de eigenaar-
pandgever.
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het met het
bestuur van de vennootschap belaste orgaan de inventaris op, alsmede de jaarre¬kening,
overeenkomstig de wettelijke voorschriften ter zake.
In voorkomend geval overhandigt het bestuur, tenminste één maand voor de gewone algemene
vergadering, de stukken met het jaarvers¬lag aan de commissarissen die het in de wet bedoelde
verslag moeten opstellen.
Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, houdt de algemene vergadering jaarlijks een
bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze
verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van
het verschil tussen, enerzijds, achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€.18.550,00) en, anderzijds,
vierduizend euro (€ 4.000,00).
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, wordt jaarlijks van de nettowinst ten minste één/twintigste vooraf¬geno¬men om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene verga¬dering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Over de bestemming van de winst beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen. Wordt omtrent de winstverdeling geen overeenstemming bereikt, dan wordt de winst of
verlies automatisch overgedragen naar volgend jaar.
Artikel 32 : Ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichter beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één en benoemt tot
zaakvoerders: de heer Byloo Peter, wonende te 8630 Veurne, Pannestraat 172 bus A, voornoemd,
hier aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap vertegenwoordigen in handelingen en in
rechte.
Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder
bezoldigd.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichter beslist geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen vanaf 1 december 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijk¬heid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijk¬heid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  Volmacht formaliteiten
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA Eggermont Boekhouding Fiscaliteit, met zetel te 8500 Kortrijk, Brugsesteenweg 243,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de
KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formalitei¬ten te
verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Wim Taelman
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


