





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Natuursteen Van Praet
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2840 Rumst, Boereweg 22
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op tweeëntwintig april tweeduizend veertien, dat 
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht, onder de benaming Natuursteen 
Van Praet
Oprichters: de heer VAN PRAET Andy Isidoor Riko, wonende te 2840 Rumst, Boereweg 22
welke inschreef op vijftig (50) aandelen
mevrouw JANSSENS Katarina Jowdocka Margareta Leo, wonende te 2840 Rumst, Boereweg 22
welke inschreef op vijftig (50) aandelen
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te  2840 Rumst, Boereweg 22
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, of door deelname van dezen:
De handel in, de fabricage, de verwerking, de plaatsing van alle marmer- en steenproducten, vloeren, 
natuurtegels en beeldhouwwerken.
De vennootschap mag in alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het vennootschapsdoel.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die 
een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard 
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, 
in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel 
met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van 
afzetten te vormen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, 
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. Zij zal geen activiteiten uitoefenen 
in het kader van de vestigingswet gereglementeerde beroepen waarvoor ze geen vestigingsattest heeft.
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur..
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volstort  door elk van de oprichters ten 
belope van twee/derde of in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door storting bij KBC bank, wat 
door ondergetekende notaris wordt bevestigd. 
De resterende volstortingsplicht beloopt bijgevolg voor elk van de oprichters nog drieduizend honderd euro (€ 
3.100,00).
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien deze 
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de 
statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303927*
Neergelegd
22-04-2014

0550801335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de 
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de 
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende 
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast 
is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of 
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na 
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet 
voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn 
op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: de heer Andy VAN PRAET, voornoemd.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds één april 
tweeduizend veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting 
worden overgenomen door de vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf 
de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Volmacht: De burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid ‘Van Gucht Marc’, met maatschappelijke zetel te 2890 Sint-Amands, 
Nijverendries 28, ondernemingsnummer 0864.817.653, of elke andere door haar aangewezen persoon, is 
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten 
te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op
de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT

(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).

Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der registratie- hypotheek- en 

griffierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


