





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): WELDESIGN
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9170 Sint-Gillis-Waas, Klompenstraat(SGW) 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric ROEGIERS, geassocieerd notaris te Vrasene, 
gemeente Beveren, op 2 april 2014, dat er een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichter: De Heer VAN HAL Tom, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Klompenstraat 15.
2. Naam en rechtsvorm: “WELDESIGN”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
3. Zetel: 9170 Sint-Gillis-Waas, Klompenstraat 15
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het uitvoeren van ontwerpkeuringen, fabricatiecontroles, eindcontroles, documentcontroles; het 
certificeren en in dienst nemen van nieuwe opslagtanks en drukapparatuur, zoals drukvaten, 
installatieleidingen, veiligheidsappendages en onder druk staande appendages, en samenstellen 
ervan volgens gewestelijke, nationale, Europese en internationaal erkende standaarden en 
richtlijnen, alsook het uitvoeren van herberekeningen en periodieke keuringen op bestaande 
opslagtanks en drukapparatuur.
- Het opstellen en certificeren van lasprocedure- en lasserkwalificaties volgens Europese en 
internationale standaarden.
- Het plannen, organiseren, coördineren en afhandelen van projecten waar laswerkzaamheden 
worden uitgevoerd, dit alles te interpreteren in de
ruimste zin van het woord.
- Opstellen van prijsoffertes en bestelbonnen, de organisatie en coördinatie van projectmatig 
budgetbeheer, nacalculatie, administratie en facturatie.
- Auditeren van bedrijven, alsook het beoordelen en certificeren van kwaliteitssystemen en 
kwaliteitsplannen.
- Uitvoeren van schadeanalyses via eindige elementenberekeningen en beoordelen van 
corrosieonderzoeken.
- Interpreteren, analyseren en certificeren van niet-destructieve en destructieve onderzoeken op 
lasnaden en materialen.
- Het opvolgen van montage- en laswerkzaamheden aan nieuwe en bestaande installaties.
- Organiseren van externe en ‘in house’ opleidingen bij de klanten en diens medewerkers 
betreffende las- en materiaalexpertise en ontwerpberekeningen.
- Verrichten van managementdiensten in het algemeen. Geven van beleidsondersteunend advies 
aan bedrijven in de ruimste zin van het woord.
- Advies aan bedrijven aangaande administratieve, financiële, fiscale, juridische en audittechnische 
aangelegenheden.
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, 
deelneming of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of 
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
- Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, alsmede alle 
handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de 
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de verkoop, de ruiling, de 
verhuring, het onderhoud, de verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de 
overdracht en terbeschikkingstelling van alle onroerende goederen.
- De vennootschap zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303479*

Neergelegd

04-04-2014

0550384631

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



het oog op het verwerven van roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht.
- Zij kan, zonder dat enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook handlichting geven van 
alle hypotheken in haar voordeel genomen, met of zonder betaling, en alle handelingen stellen die 
zelfs maar nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar doel.
- De vennootschap kan ook worden omgevormd in een rechtswezen met een andere vorm.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te 
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of 
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke 
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder 
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het 
maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van de 
totaliteit, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6. Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op 30 juni 2015.
7. Jaarvergadering, stemuitoefening: Ieder jaar op de tweede donderdag van de maand december, 
om achttien (18) uur en voor de eerste maal in 2015.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de 
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het 
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het 
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien 
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige 
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in 
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn 
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht 
geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. Indien de 
vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte 
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel 
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, 
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste 
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele 
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werd tot zaakvoerder benoemd : De Heer Tom Van Hal, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
12. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en 
alle activiteiten ondernomen sinds 15 januari 2014 door de comparanten in naam en voor rekening 
van de vennootschap in oprichting worden overgenomen bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
11. Volmacht: De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “De Kegel,
Vervliet & Partners”, gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Mercatorstraat 48A, of elke andere door hem 
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten 
te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met 
het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is. 

VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,

ENKEL DIENEND TER PUBLICATIE IN DE BIJLAGE TOT HET BELGISCH STAATSBLAD.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


