





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ANN-SOPHIE.DS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9420 Erpe-Mere, Gentsesteenweg 286
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 27 januari 2014, ter 
registratie aangeboden,  dat:
Mevrouw DE SMET Ann-Sophie Albert Suzanne, ongehuwd en bevestigend geen 
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Dendermonde op 30 
november 1984, nationaal nummer 84.11.30-096.69, wonende te 9300 Aalst, Arbeidstraat 
90.  
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht met de 
benaming "ANN-SOPHIE.DS",
waarvan de zetel gevestigd wordt te 9420 Erpe-Mere(Erpe), Gentsesteenweg 286 GLV, en 
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel 
vertegenwoordigend één/honderdste van het kapitaal.
De comparant verklaart dat het gehele kapitaal is onderschreven en dat als volgt op de 
aandelen wordt ingeschreven:
1. Mevrouw De Smet Ann-Sophie, voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen 
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee 
derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND 
VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE40 3631 2997 2663, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING 
Aalst.
Een bankattest, gedateerd op 22 januari 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt ANN-SOPHIE.DS.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9420 Erpe-Mere(Erpe), Gentsesteenweg 286 GLV.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen: 

- restaurant, taverne, meeneemrestaurant, traiteurzaak en cafetaria.
- Klein en groothandel in drank en eetwaren;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301070*

Neergelegd

28-01-2014

0544792184

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de 
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van 
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn: mevrouw DE 
SMET Ann-Sophie Albert Suzanne, met nationaal nummer 84.11.30-096.69, wonende te 
9300 Aalst, Arbeidstraat 90, die alhier aanwezig is, die haar opdracht aanvaardt en die 
verklaart niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college 
kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd 
is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of 
vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de 
meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel 
verworpen.  Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te 
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit 
college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni van ieder jaar.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend 
veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. naast voornoemde mevrouw Ann-Sophie De Smet tevens te benoemen tot zaakvoerders: 
1/ De heer DE SMET Geert Luc, ongehuwd, geboren te Aalst op 9 februari 1962, nationaal 
nummer 62.02.09-343.24, wonende te 9420 Erpe-Mere, Boskouterstraat 63;  
2/ De heer STEPPE Andy, echtgescheiden, geboren te Aalst op 22 juni 1975, nationaal 
nummer 75.06.22-031.53, wonende te 9300 Aalst, Arbeidstraat 90.  
die alhier aanwezig zijn, die verklaren te aanvaarden en die bevestigen dat zij niet getroffen 
zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
b. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
c. het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd en ten kosteloze titel, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
d. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van 
indeplaatsstelling, de heer Freddy De Schrijver, te 9300 Aalst, Leo de Béthunelaan 119, aan 
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving 
van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen 
en het ondernemingsloket.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Olivier Van Maele.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


