





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AEC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lenniksestraat 55

1755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gooik

Er wordt opgericht, bij onderhandse akte tussen:
 
- Cira Ali, woonachtig te 1755 Gooik, Lenniksestraat 55, geboren te Yunak (Turkije) op 10 juni 1974
 
- Cira Etem, woonachtig te 1755 Gooik, Lenniksestraat 55, geboren te Celtik (Turkije) op 25 oktober 1982
 
een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma (VOF) heeft aangenomen met
de maatschappelijke naam “AEC”
 
 
Hoofdstuk 1: Naam/vorm – duur – zetel – doel
 
Artikel 1
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma onder de naam “AEC”
 
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden, 20 februari 2014.
 
Artikel 3
De vennootschap is gevestigd te 1755 Gooik, Lenniksestraat 55
 
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) verplaatst worden in België.
 
Artikel 4
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van derden,
het huren en uitbaten van drankgelegenheden, tavernes, snackbars, tearooms, restaurants, eethuizen en alle
andere horeca activiteiten. Het uitbaten van traiteurdiensten en het organiseren van events allerhande. Het
vervoer voor rekening van derden, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de
lucht. Het verhuren van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens,
kraanwagens, heftrucks,… Het verzekeren van distributiediensten, het verpakken, verzenden en conditioneren
van goederen evenals het organiseren van het stockbeheer voor rekening van derden. De vennootschap kan ook
instaan voor het geven van management, adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen. Alle
activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard. Het organiseren en
voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven. Marketing en publiciteit in de meest brede zin
en dit met inbegrip van alles wat rechtstreeks en onrechtstreeks in verband staat met hetgeen voorafgaat. De

 *14302437*

Neergelegd

10-03-2014

0547798788

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap mag voorzien in supervisie, beheren, het raad geven en controleren van filialen, van alle
onroerende en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin.  Het
opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van de functie van
vereffenaar. Het beheer van beleggingen en van vermogen, alsmede het nemen van belangen in ondernemingen
teneinde hun beheer te controleren of er deel in te hebben. Het nemen van minderheids- en/of
meerderheidsparticipaties in bestaande en/of nog op te richten ondernemingen, het verstrekken van financiële
middelen, het uitwerken van rendementstudies en technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe
producten en markten. De vennootschap mag bouwen, verbouwen voor rekening van derden, kopen en verkopen
van alle roerende en onroerende goederen, het beheren van alle roerende en onroerende goederen, het
optreden als agentuur en/of makelaar in onroerende goederen, het verrichten van expertises in de meest ruime
zin van het woord.
 
Hoofdstuk 2: Vermogen van de vennootschap
 
Artikel 5
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1.000,00 Euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
Het wordt gevormd door een inbreng in geld, waartoe de vennoten zich als volgt hebben verbonden:
 
- Cira Ali, voornoemd, 500,00 Euro; dit bedrag vertegenwoordigt 500 aandelen
- Cira Etem, voornoemd, 500,00 Euro; dit bedrag vertegenwoordigt 500 aandelen
 
Hoofdstuk 3: Overgang en overdracht van een participatie
 
Artikel 6
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten.
 
Artikel 7
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten, in voorkomend geval samen met de erfgenamen.
 
Artikel 8
Elke vennoot is gerechtigd uit de vennootschap te treden. In dit geval dient hij zijn participatie over te dragen aan
de andere vennoten, in verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat dezen op dat ogenblik reeds bezitten,
of aan een nieuwe vennoot, die door de bestaande vennoten wordt aangewezen. Bij gebreke aan akkoord over
de waarde van de participatie zal deze worden vastgelegd door een expert. De vennootschap wordt van
rechtswege ontbonden, wanneer de overige vennoten niet zouden bereid zijn de participatie over te nemen van
de vennoot die wenst uit te treden.
 
Hoofdstuk 4: Bestuur
 
Artikel 9
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de vergadering van
vennoten, die met eenparigheid beslissen.
 
Artikel 10
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten gemaakt voor de vennootschap, een
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgelegd
en dat ten laste komt van de vennootschap. Deze vergoeding kan zowel onder de vorm van voordelen in natura,
dan wel via een geldelijke toelage.
 
Artikel 11
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt tegenover derden en in rechte
vertegenwoordigd door één zaakvoerder, die alleen optreedt.
 
Artikel 12
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 13
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
Hoofdstuk 5: Toezicht
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
Hoofdstuk 6: Vergadering van de vennoten
 
Artikel 15
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand juni om 20 uur.
 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Tevens kan ten allen tijde een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De
oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering. De vervulling van deze formaliteiten is evenwel niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig zijn en
met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en
besluiten.
 
Artikel 16
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten terzake van:
 
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van de vennootschapsvordering
tegen hem en het verlenen van kwijting;
- alle zaken die haar zijn voorbehouden door de wet of de statuten.
 
Artikel 17
Op deze vergadering hebben de vennoten stemrecht in verhouding tot hun gerechtigheid.
 
Hoofdstuk 7: Inventaris – jaarrekening – winstverdeling – verliezen
 
Artikel 18
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar. Het
eerste boekjaar zal ingaan op 20 februari 2014 en eindigen op 31 december 2015.
 
Alle commerciële activiteiten verricht in persoonlijke naam en gedaan vanaf 1 februari 2014 worden geacht te zijn
gedaan voor en in naam van deze vennootschap.
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op alsmede de jaarrekening.
 
Artikel 19
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  De vergadering van de
vennoten besluit jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
Hoofdstuk 8: Ontbinding en vereffening
 
Artikel 20
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie
is (zijn), van rechtswege vereffenaar.
 
Hoofdstuk 9: Betwistingen
 
Artikel 21
Ernstige geschillen tussen vennoten zullen in laatste aanleg gearbitreerd worden door een college van drie
scheidsrechters. Deze drie scheidsrechters worden aangeduid als volgt: elke geschilvoerende partij duidt een
scheidsrechter aan. De aldus aangeduide scheidsrechters duiden op hun beurt de derde scheidsrechter aan.
 
Hoofdstuk 10: Overgangsbepalingen
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 20 februari 2014 en eindigt op 31 december 2015. De kosten gemaakt voor
rekening van de vennootschap in oprichting komen ten laste van het resultaat van de vennootschap van het
eerste boekjaar. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in de maand juni van het jaar 2016.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Hoofdstuk 11: Benoemingen
 
Na de statuten te hebben vastgesteld komen de vennoten bijeen en benoemen met éénparigheid van stemmen
tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, Cira Ali en Cira Etem, voornoemd, die beiden aanvaarden.
 
Aldus overeengekomen te Gooik op 20 februari 2014 en opgesteld in vier exemplaren.
 
Elke partij erkent een exemplaar te hebben ontvangen.
 
Het derde exemplaar is bestemd voor de registratie, het vierde exemplaar ter deponering op de griffie.
 
Getekend door de vennoten – oprichters
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


