





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

M10C

Leeuwerikenlaan 20
8420 De Haan

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre De Maesschalck te Oostende op 29.12.2014
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt vóór registratie, met het oog op neerlegging ter bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel, blijkt :
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken :
- Oprichter : Mevrouw CLAEYS Martine Marie Paule, geboren te Versailles (Frankrijk) op 4 juni 1961,
rijksregisternummer 610604 298-32, wonende te 8420 De Haan, Leeuwerikenlaan 20;
- Naam : “M10C”;
- Zetel : 8420 De Haan, Leeuwerikenlaan, 20;
- Doel : In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van
de geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de huisartsgeneeskunde dit door
de enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer .
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake huisartsgeneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van

 *14313544*
Neergelegd
29-12-2014

0507797869

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
- Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
- Kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het is volstort (KBC Bank) ten belope van
18.600,00 EUR als volgt :
- Mevrouw CLAEYS Martine, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), zodat zij niets meer dient te volstorten.
- Boekjaar : vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende
kalenderjaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van
de maand maart om 20H00 op de maatschappelijke zetel.
- Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt
waargenomen door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is
vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
- Winstverdeling : Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat
zij 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum
van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
Artikel 1
Het eerste boekjaar begint op 1 oktober 2014 en wordt afgesloten op 30 september 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden de derde donderdag van de maand maart 2016.
Artikel 2 : Overneming van verbintenissen
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 in het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ter name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 oktober 2014.
Artikel 3 : Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor onbepaalde
duur, Mevrouw CLAEYS Martine Marie Paule, geboren te Versailles (Frankrijk) op 4 juni 1961,
rijksregisternummer 610604 298-32, wonende te 8420 De Haan, Leeuwerikenlaan 20;
Die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Komparant beslist thans dat het mandaat van de Dokter Martine Claeys onbezoldigd zal zijn, tot
andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
Artikel 4: Benoeming commissaris
De vergadering verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 141 paragraaf 2, van het
Wetboek van Vennootschappen.  Dientengevolge besluit de vergadering geen commissaris-revisor
aan te stellen.
Artikel 5: Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering geeft opdracht en volmacht aan de zaakvoerder tot uitvoering van de genomen
besluiten en volmacht aan de notaris om over te gaan tot het opmaken, ondertekenen en neerleggen
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van de statuten. De zaakvoerder stelt de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Hosten & Brackx Accountancy te 8400
Oostende, Eduard de Cuyperstraat 14, BTW BE 0829.802.039, of door haar indeplaatsgestelden aan
als bijzondere gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend
wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en
de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
--- Voor eensluidend analytisch uittreksel ---
(getekend geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck)
Worden tegelijk hiermee neergelegd : Expeditie van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


