





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RIMBAUD INVEST

Leopoldlaan 35 Bus 5.1
8300 Knokke-Heist

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

          Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean Didier Gyselinck, notaris te Brussel, op dertig
juli tweeduizend veertien , dat :
          1) De heer LEGROS Michel Marc Marie, geboren te Ukkel op 26 april 1968, wonende te 1180
Ukkel, Berg van Sint-Job, 8 F 2.
          2) De heer GIRARD Mickaël Claude Serge, geboren te Angers (France) op 18 januari 1975,
wonende te 1190 Forest, Av Général Dumonceau 54 bt05.      Een naamloze vennootschap hebben
opgericht waarvan de naam is RIMBAUD INVEST.
          - De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Leopoldlaan 35 bus 5.1.
          - De vennootschap heeft als doel :
•        Alle onroerende transacties in de breedste zin, evenals de aankoop, verkoop, verhuur, huur,
verbouwing, renovatie, bouw, sloop, exploitatie en bepalen van waarde van gebouwen. De
vennootschap kan ook onderverdelen, beheren, geven, nemen of in optie nemen.
•        De overname van het eigendomsrecht of het vruchtgebruik;
•        Biedt alle dienstverlening zonder beperking met betrekking tot de geleverde diensten, en
uitvoeren van alle mandaten in de vorm van studies, organisatie, expertise, adviezen in management
en organisatie;
•        Eigen beheer van een portefeuille van roerend en onroerend goed;
•        Alle activiteiten in relatie met marketing;
•        Alle activiteiten betreffende mandaten, vertegenwoordiging en makelaardij;
•        Het geven van financiële, technieke, commerciële of administratieve adviezen;
•        Uitvoeren van alle mandaten van bestuursfuncties en in het algemeen, alle mandaten en
functies die direct of indirect verband houden met haar doel;
•        Het toestaan van leningen en kredietenopeningen aan bedrijven en particulieren onder eender
welke vorm;
•        De bijdrage aan de oprichting van vennootschappen door middel van participatie of in het
algemeen een investering;
•        Het onderzoek, de ontwikkeling, de productie of commercialisatie van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en de toepassing daarvan;
•        De aan-en verkoop, de import en export, de commissie, makelaardij en vertegenwoordiging
van alle eigendommen van welke aard ook;
•        Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, brevetten,
merken, know-how en aanverwante immateriële duurzame activa;
•        Het uitvoeren van studies, programmeren en starten van systemen voor organisatie, verkoop,
reclame, marketing, het implementeren van systemen voor de verwerking van gegevens en alle
technologieën gerelateerd aan het technisch, administratief, algemeen economisch en algemeen
beheer van vennootschappen;
•        De aankoop, verkoop of verhuur van (antieke) kunstwerken;
•        De aankoop, verkoop of verhuur van prestigewagens en boten;

 *14306890*
Neergelegd
30-07-2014

0556955291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•        De aan- en verkoop van goud, juwelen en uurwerken.
          De vennootschap mag in België of in het buitenland alle burgerlijke, industriële, commerciële,
roerende, onroerende of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of
onrechtstreeks haar doel uit te breiden of te bevorderen.
          Zij mag zich op ieder wijze interesseren in alle zaken, ondernemingen, of vennootschappen,
die een identiek, een gelijkaardig of een aanverwant doel hebben, of die van aard zijn de uitbreiding
van haar onderneming te bevorderen en zelfs met deze vennootschappen samensmelten.
          De vennootschap kan bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn.
          - De vennootschap is voor onbeperkte duur opgericht
          5. Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweeënzestigduizend euro (62.000 EUR) .
          Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/100ste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
          Op de aandelen werd als volgt ingetekend:
-         De heer LEGROS Michel, voornoemd, 80 aandelen, hetzij 49.600 EURO.
-         De heer GIRARD Mickaël, voornoemd 20 aandelen, hetzij 12.400 EURO
          Ieder aandeel, waarop werd ingeschreven, voorafgaandelijk volledig werd afbetaald door
storting op de bijzondere rekening nummer geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
ING Bank.
          Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de wet.
          - Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door beslissing van de
algemene vergadering, beraadslagend overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.          
          Bij elke kapitaalsverhoging moeten de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven
eerst aangeboden worden aan de aandeelhouders, naar evenredigheid van het gedeelte van het
kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen overeenkomstig de wettelijke bepalingen
dienaangaande.
          Het voorkeurrecht tot inschrijving kan evenwel, in het maatschappelijk belang, beperkt of
afgeschaft worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake statutenwijziging.
          - Tot uitschrijving van storting wordt soeverein door de raad van bestuur besloten.
          Elk storting wordt aangerekend op de totaliteit van de aandelen waarop de aandeelhouder
heeft ingeschreven. De raad van bestuur mag aan de aandeelhouders de toelating geven hun
aandelen op voorhand in te schrijven; in dit geval bepaalt hij de voorwaarden van de
voorafbetalingen.
          De aandeelhouder die na een bij aangetekende brief betekende uitnodiging nalaat de
uitgeschreven storting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de
wettelijke interest vanaf de eisbaarheid van de storting.
          De raad van bestuur mag daarenboven nadat een tweede bericht gedurende één maand
zonder gevolg gebleven is, de aandeelhouder vervallen verklaren van zijn rechten, en op de beurs
zijn effecten doen verkopen door een wisselagent, onverminderd het recht het verschuldigd saldo
alsook schadevergoeding van hem te vorderen.
          De netto opbrengst van de verkoop wordt aangerekend op hetgeen door de in gebreke
gebleven aandeelhouder verschuldigd is. Deze laatste blijft evenwel gehouden voor het nadelig
verschil. Het batig saldo komt hem toe.
          Het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden verricht, is
geschorst, zolang de stortingen, behoorlijk uitgeschreven en opeisbaar, niet zijn verricht.
          - De aandelen zijn op naam of gedematerialiseerd.
          Het gedematerialiseerd effect wordt vertegenwoordigd door een boeking op rekening, op naam
van de eigenaar of de houder, bij een erkende rekeninghouder of bij een vereffeningsinstelling.
          Op de vennootschapszetel wordt voor de effecten op naam een register bijgehouden. Elke
titularis van effecten kan kennisnemen van het register met betrekking tot zijn effecten.
          - De vennootschap mag te allen tijde hypothecaire of andere bons of obligaties creëren en
uitgeven bij besluit van de raad van bestuur die de modaliteiten van uitgeving zal bepalen.
          Evenwel mag tot de uitgifte van in aandelen converteerbare obligaties of obligaties met
inschrijvingsrecht slechts besloten worden door de algemene vergadering die beraadslaagt met
naleving van de voorschriften omtrent statutenwijziging.
          De bons of obligaties aan toonder worden rechtsgeldig ondertekend door twee beheerders. De
handtekeningen kunnen door naamstempels vervangen worden.
          - De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, al dan
niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering der
aandeelhouders, en die, te allen tijde, door haar kunnen worden afgezet.
          Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
          Indien de vennootschap echter opgericht is door twee oprichters of indien op een algemene
vergadering wordt vastgesteld dat deze maar twee aandeelhouders meer telt, dan kan de raad van
bestuur beperkt worden tot twee leden. Deze beperking tot twee bestuurders blijft bestaan tot op de
gewone algemene vergadering waarop, door alle middelen, het bestaan van meer dan twee
aandeelhouders wordt vastgesteld.
          Zij kunnen herkozen worden.
          Het mandaat van de uittredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
          - Wanneer een of meer plaatsen van bestuurder openvallen door overlijden, ontslag of om een
andere reden, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien.
          In dat geval gaat de algemene vergadering, in haar eerste bijeenkomst, tot de definitieve
benoeming over.
          De bestuurder die aldus werd aangewezen is benoemd voor de tijd nodig om de opdracht van
de bestuurder die hij vervangt, te beëindigen.
          - De raad van bestuur mag onder zijn leden een voorzitter en een vice-voorzitter kiezen.
          - De raad van bestuur vergadert telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens
twee bestuurders het aanvragen, en dit na bijeengeroepen te zijn door, en onder voorzitterschap van
zijn voorzitter, of bij diens verhindering een bestuurder door zijn collega's aangeduid.
          De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
          Indien alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet het bewijs van een
voorafgaande oproeping niet geleverd worden. De aanwezigheid van een bestuurder op een
vergadering van de raad, dekt een eventuele onregelmatigheid van de bijeenroeping en heeft als
gevolg dat hij verzaakt aan alle klachten dienaangaande.
          In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. De beslissingen moeten de instemming van alle
bestuurders verenigen: hun handtekeningen moeten geplaatst worden op hetzelfde of verschillende
exemplaren van eenzelfde document. Deze beslissingen hebben dezelfde waarde als indien ze
zouden zijn genomen door de raad van bestuur regelmatig samengeroepen en gehouden.
          De vergadering heeft als datum deze van de laatst geplaatste handtekening.
          - De raad van bestuur kan alleen maar geldig beraadslagen en beslissen wanneer ten minste
de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
          Elke bestuurder kan bij brief, telegram, e-mail, telecopie of enigerlei ander middel van
kennisgeving een drukwerk document als steunbasis hebbende, één van zijn collega's afvaardigen
om hem te vertegenwoordigen op een bepaalde bijeenkomst van de raad van bestuur en er te
stemmen in zijn plaats.
          Een bestuurder mag ook zijn mening uitdrukken en stemmen bij brief, telegram, e-mail,
telecopie of enigerlei ander middel van kennisgeving een drukwerk document als steunbasis
hebbende, doch enkel wanneer de helft van de bestuurders in persoon aanwezig zijn.
          De besluiten van de raad van bestuur worden genomen met meerderheid van stemmen.
          Bij staking van stemmen, geeft de stem van diegene die de bijeenkomst voorzit de doorslag.
          Deze bepaling houdt echter van rechtswege op gevolg te hebben indien de raad slechts uit
twee leden bestaat.
          Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke
aard heeft dat strijdig is met de beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de
raad van bestuur, moet hij zich gedragen overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen
          Indien in een bijeenkomst van de raad van bestuur waar de vereiste meerderheid aanwezig is
om geldig te beraadslagen, een of meer bestuurders zich onthouden ingevolge de voorafgaande
alinea's, dan worden de beslissingen geldig genomen door de meerderheid van stemmen van de
andere aanwezige bestuurders.
          - De raad van bestuur beschikt over de macht om alle rechtshandelingen te stellen,
noodzakelijk of nuttig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering
van deze bij de wet voorbehouden aan de algemene vergadering.
          DAGELIJKS BESTUUR.- OVERDRACHT.
          A) De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap evenals de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat betreft dit bestuur, toevertrouwen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                      - hetzij aan één of meer van zijn leden die afgevaardigde bestuurder zullen heten;
                      - hetzij aan één of meer directeuren, in of buiten zijn midden verkozen;
                      - hetzij aan een directiecomité of een bestendig comité waarvan de leden al dan niet
tussen de bestuurders gekozen worden.
          B) De raad van bestuur en de afgevaardigden belast met het dagelijks bestuur kunnen
bijzondere opdrachten toekennen om aan het even welke lasthebber binnen de perken van het
dagelijks bestuur.
          C) De raad van bestuur mag de leiding van één of meer zaken van de vennootschap aan één
of meer directeurs of gevolmachtigden toevertrouwen, al dan niet lid van de raad van bestuur, en
daarenboven elke lasthebber met bijzondere opdrachten belasten.
          D) De raad van bestuur kan van de hierboven omschreven  bevoegdheden gebruik maken en
op ieder ogenblik aan de toegekende opdrachten een einde stellen.
          Hij bepaalt de bevoegdheden en de vergoedingen aan te rekenen op de algemene kosten van
de personen aan wie hij delegatie verleent.
          VERGOEDINGEN.
          Bij iedere benoeming, beslist de algemene vergadering of en in welke mate het mandaat van
bestuurder zal vergoed worden door een vaste of veranderlijke vergoeding aan te rekenen op de
algemene kosten.
          De raad van bestuur kan aan de bestuurders en directeuren, belast met bijzondere functies of
opdrachten, vergoedingen toekennen te boeken als algemene kosten.
          VERTEGENWOORDIGING : AKTEN EN RECHTSVORDERINGEN.
          De vennootschap wordt in en buiten rechte in alle rechtshandelingen en akten met inbegrip
van die akten die de tussenkomst vereisen van een ministeriële ambtenaar,
vertegenwoordigd:
           - hetzij door twee bestuurders gezamenlijk;
          - hetzij door één gedelegeerd bestuurder.
          - hetzij binnen de perken van het dagelijks bestuur, door een afgevaardigde belast met het
dagelijks bestuur, indien één enkele persoon hiermee belast is, en door twee afgevaardigden die
gezamenlijk handelen, indien verscheidene personen met deze taak belast zijn.
          De vennootschap is daarenboven geldig verbonden door bijzondere lasthebbers voor zover
deze binnen de perken van hun volmacht handelen.
          VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP IN HET BUITENLAND.
          De vennootschap zal in het buitenland mogen vertegenwoordigd worden hetzij door één van
zijn bestuurders, hetzij door een directeur, hetzij door iedere andere persoon bijzonderlijk te dien
einde door de raad van bestuur aangesteld.
          Deze afgevaardigde zal gelast worden, onder de directie en de controle van de raad van
bestuur, de belangen van de vennootschap bij de vreemden landen te vertegenwoordigen en al de
besluiten van de raad van bestuur waarvan het effect zich in deze landen moet voortdoen uit te
voeren.
          Hij zal drager zijn van een volmacht of delegatie waaruit blijkt dat hij de verantwoordelijke
agent van de vennootschap in deze landen is.
          CONTROLE.
          Behalve wettelijke vrijstelling omdat de vennootschap beantwoord aan de criteria vermeld in
artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt der wettelijke voorschriften en van huidige
statuten, van de in de jaarrekening weer te geven verrichtingen, aan één of meer commissarissen
opgedragen, benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
          Indien er geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere ven¬noot, overeenkomstig de wet,
individueel de bevoegdheden van toezicht en onderzoek toegekend aan de commissaris. Er moet
melding gemaakt worden van  het feit dat er geen commissaris is be¬noemd in de uittreksels van
akten en stukken die krachtens de wet moeten worden neergelegd.
          - De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle aandeelhouders.
          De besluiten genomen door de vergadering zijn verbindend voor alle aandeelhouders, ook
voor diegene die afwezig waren of tegenstemden.
          - De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden de derde maandag van de
maand december om 18 uur.
          Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.  Zowel de jaarlijkse als de buitengewone algemene vergaderingen
worden gehouden na te zijn bijeengeroepen door de raad van bestuur of door het college der
commissarissen.
          De gewone en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de bijeenroeping bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          De algemene vergadering wordt bijeengeroepen overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
          - Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering, moeten de eigenaars van aandelen
vijf volle dagen voor de datum die bepaald werd voor de vergadering de raad van bestuur schriftelijk
inlichten (brief of volmacht) dat zij het voornemen hebben, persoonlijk of bij vertegenwoordiging, de
vergadering bij te wonen, met aanduiding van het aantal effecten waarvoor zij aan de stemming
zullen deelnemen.
          De obligatiehouders mogen de vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem,
indien zij de formaliteiten hebben vervuld die voorgeschreven worden bij de eerste twee alinea's van
dit artikel.
          - Elke vennoot mag zich op de algemene vergaderingen door een gemachtigde laten
vertegenwoordigen.
          De echtgenoten vertegenwoordigen elkaar wederzijds.
          De raad van bestuur mag het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden gedeponeerd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
          De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers, de naakte eigenaars, alsmede de schuldeisers en
schuldenaarspandgevers, dienen zich door een en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
          - Elke gewone en buitengewone algemene vergadering mag, staande zitting, drie weken
worden verdaagd door de raad van bestuur samengesteld zoals hiervoor bepaald. 
          Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
          Indien de raad van bestuur tijdens de zitting van de algemene vergadering, besloten heeft de
beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening uit te stellen, dan doet deze
beslissing geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering hieromtrent.
          Op de tweede vergadering wordt over de agenda van de eerste vergadering beraadslaagd. De
formaliteiten die werden nageleefd om de eerste vergadering bij te wonen (deponering van
volmachten) blijven geldig voor de tweede vergadering.
          Op de tweede vergadering worden de besluiten definitief genomen.
          - Elk aandeel geeft recht op één stem.
          - Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda.
          Behoudens de gevallen door de wet voorzien, worden de beslissingen genomen met de
meerderheid van de stemmen, welke ook het getal vertegenwoordigde effecten weze op de
vergadering.
                      De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering  behoren met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. Daartoe zal de raad van bestuur, een rondschrijven hetzij per brief,
fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit versturen naar alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan
de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier  getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven  aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure  zelf als met betrekking tot de agendapunten  en de
voorstellen van besluit niet ontvangen dan worden, al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen
van besluit wel doch andere niet, de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
aandeelhouders.
          - Het maatschappelijk jaar begint de eerste juli en eindigt de dertig juni.
          - De jaarlijkse algemene vergadering hoort het verslag van de raad van bestuur en het verslag
van de commissarissen en doet uitspraak over de aanneming van de jaarrekening.
          Na de aanneming van de balans, doet de algemene vergadering uitspraak, bij afzonderlijke
stemming, over de te geven decharge aan de bestuurders en commissarissen.
          - Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en nodige
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
          Op de winst wordt vijf procent voor de vorming van de wettelijke reserve genomen. Die
verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt.
          Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur
met meerderheid van stemmen over de bestemming die dit saldo moet krijgen.
          - De raad van bestuur kan beslissen, op zijn eigen verantwoordelijkheid en dit onder de
voorwaarden bepaald door artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen, voorschotten op
dividenden voor het lopend boekjaar uit te betalen; hij bepaalt het bedrag van deze interim-
dividenden en de datum van betaling.
          - De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering die beraadslaagt overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
          Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welke ogenblik ook,
zal de vereffening geschieden door één of meer vereffenaars door de algemene vergadering
benoemd, die hun machten en hun eventuele vergoedingen vaststelt.
          De vereffenaar(s) heeft/hebben de bevoegdheden zoals bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
          Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningkosten, of consignatie van alle
daartoe nodig geachte bedragen, worden de netto-activa bij voorrang aangewend om in geld of
effecten het afbetaald bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug te betalen.
          Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, herstelt de vereffenaar voor de
verdeling het evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende
opvragingen van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden
afbetaald.
          Het saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
          OVERGANGSBEPALINGEN.
          A) ALGEMENE VERGADERING.
          1) BESTUURDERS.
          Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee.
          De vergadering heeft tot deze functie benoemd:
          1) De heer LEGROS Michel voornoemd
          2) De heer GIRARD Mickaël voornoemd
          Het mandaat van de zo benoemde bestuurders zal eindigen onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van 2020
          Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, tenzij andere beslissing van de algemene
vergadering.
          2) COMMISSARISSEN.
          Overeenkomstig de wettelijke bepalingen, wordt er geen commissaris benoemd, daar de door
deze opgerichte vennootschap aan de criteria vermeld door dit artikel voldoet, zoals het blijkt uit de
schattingen ter goeder trouw gedaan door de oprichters en het financieel plan dat aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
          3) AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
          Het eerste boekjaar heden begonnen zal afgesloten worden op 1 juli 2015
          4) EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
          De eerste algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend vijftien
          5) BEKRACHTIGING VAN DE VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING.
          De vergadering verklaart met algemene stemmen uitdrukkelijk over te nemen de
verbintenissen aangegaan door de oprichters in naam van de vennootschap in oprichting, en dit
sedert één april tweeduizend veertien.
          6) MACHTIGING TOT VERRICHTEN VAN FORMALITEITEN INZAKE HANDELSREGISTER.
          De vergadering stelt Coelenbier & Cie BVBA, vertegenwoordigd door Jehanne of Michel
Coelenbier aan als gevolmachtigde ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen in verband met
deze oprichting, zoals inschrijving in het rechtspersonenregister, het aanvragen van het BTW-
nummer, het bekomen van de noodzakelijke vergunningen en hiertoe alle noodzakelijke aanvragen
in te dienen en te tekenen.
          De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van een
uittreksel van de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
          B) RAAD VAN BESTUUR.
          Werd aangewezen tot de functie van Afgevaardigde bestuurder: de Heer LEGROS Michel,
voornoemd
          Zijn mandaat is onbezoldigd.
 
 
          VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL UITGEREIKT MET HET ENIGE DOEL
TE WORDEN NEERGELEGD TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
 
          JEAN DIDIER GYSELINCK.
          Notaris te Brussel.     
 
 
          Bijgevoegde stuk : één uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


