





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VARKENSGEZONDHEID VDP

Joos de ter Beerstlaan 25
8740 Pittem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 22 december 2014, ter
re¬gistratie neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk :
Zijn verschenen:
1/ De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DAP Vandepitte”, met zetel te 8740 Pittem, Joos de ter Beerstlaan 25, RPR
Brugge met ondernemingsnummer 0806.690.404.
Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Veerle Callens, alsdan te Pittem op
vijfentwintig september tweeduizend en acht, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van zeven oktober daarna onder nummer 08159235.
Waarvan de statuten tot op heden nog niet werden gewijzigd.
 Alhier overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, de hierna
genoemde heer Lieven Vandepitte, hiertoe benoemd i de oprichtingsakte.
2/ De heer VANDEPITTE Lieven Koen Jan, geboren te Roeselare op zestien november
negentienhonderd zeventig (rijksregister nummer 701116 025 72), echtgenoot van mevrouw Isabelle
Maria Ollevier, wonende te 8740 Pittem, Joos de ter Beerstlaan 25.
Gehuwd te Ardooie op twee mei negentienhonderd zevenennegentig onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd.
3/ De heer PATTYN John Jozef Corneel, geboren te Poelkapelle op zestien oktober
negentienhonderd achtenveertig (rijksregister nummer 481016 029 84), weduwnaar, wonende te
8851 Ardooie, Ardooisestraat 104.
BEKWAAMHEID VAN PARTIJEN
Alle verschijnende partijen verklaren bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze akte
vastgestelde rechtshandelingen en niet het voorwerp te zijn van enige maatregel die een
onbekwaamheid daartoe in het leven zou kunnen roepen zoals faillissement, collectieve
schuldenregeling, aanstelling voorlopig bewindvoerder.
1. OPRICHTING
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke oprichtingsakte te verlijden van de burgerlijke
vennootschap die zij onder elkaar oprichten onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid volgens Belgisch recht, met als naam
“VARKENSGEZONDHEID VDP”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8740 Pittem, Joos de ter
Beerstlaan 25 en met een kapitaal waarvan het vaste gedeelte achttienduizend zeshonderd euro (€
18 600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen,
waarvan de aandelen met de nummers één (1) tot en met achttienduizend vijfhonderd
negenennegentig (18.599) behoren tot de categorie A en het aandeel met nummer achttienduizend
zeshonderd (18.600) behoort tot de categorie B.
1.1. FINANCIEEL PLAN
Vóór de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters aan de optredende notaris een
financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te

 *14313252*
Neergelegd
23-12-2014

0507685726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten vennootschap verantwoorden.
1.2. OPRICHTERSAANSPRAKELIJKHEID
De optredende notaris heeft de oprichters ingelicht over de wettelijke bepalingen betreffende het
financieel plan en de verantwoordelijkheid van de oprichters van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal.
1.3. QUASI-INBRENG
De optredende notaris heeft de verschijners er over ingelicht dat, indien de vennootschap binnen de
twee jaar te rekenen vanaf de oprichting, overweegt een vermogensbestanddeel te verkrijgen, dat
toebehoort aan een verschijner, bestuurder of vennoot, tegen een vergoeding van ten minste
één/tiende van het vaste gedeelte van het kapitaal, deze verwerving onderworpen is aan de
goedkeuring van de algemene vergadering, beslissend met een gewone meerderheid van stemmen,
wat ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen moge zijn. In dat geval dient in de
gevallen door de wet vereist voorafgaandelijk aan de vermelde algemene vergadering een verslag
opgemaakt te worden door de commissaris of bij ontstentenis door een bedrijfsrevisor aangesteld
door het bestuursorgaan, alsook een bijzonder verslag opgesteld door dit orgaan.
1.4. KAPITAAL – INSCHRIJVINGEN – VOLSTORTING
INBRENG IN GELD
Op de achttienduizend zeshonderd aandelen (18.600) aandelen wordt door de verschijners als volgt
ingeschreven :
1/ De voormelde vennootschap “DAB Vandepitte” schrijft in op achttienduizend vijfhonderd
achtennegentig (18.598)  aandelen van de categorie A, dewelke zij volledig volstort door inbreng van
een bedrag in geld ten bedrage van achttienduizend vijfhonderd achtennegentig euro (€ 18 598,00);
2/ De voornoemde heer Lieven Vandepitte schrijft in op één (1) aandeel van de categorie A, hetwelk
hij volledig volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van één euro (€ 1,00);
3/ De voornoemde heer John Pattyn schrijft in op één (1) aandeel van de categorie B, hetwelk hij
volledig volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van één euro (€ 1,00).
Vergoeding - aanvaarding
Als vergoeding voor de inbreng worden de aldus onderschreven aandelen, met toestemming van alle
verschijners toegekend als volgt :
1/ achttienduizend vijfhonderd achtennegentig (18.598)  volledig volgestorte aandelen van de
categorie A genummerd van één (1) tot en met achttienduizend vijfhonderd achtennegentig (18.598)
aan de voormelde vennootschap “DAB Vandepitte”, die aanvaardt;
2/ één (1) volledig volgestorte aandeel van de categorie A genummerd achttienduizend vijfhonderd
negenennegentig (18.599) aan de voornoemde heer Lieven Vandepitte, die aanvaardt;
3/ één (1) volledig volgestorte aandelen van de categorie B genummerd achttienduizend zeshonderd
(18.600) aan de voornoemde heer John Pattyn, die aanvaardt;
Bewijs van deponering van het kapitaal
De verschijners verklaren en erkennen dat een globaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00) werd gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij de nv KBC Bank. Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd
bankattest aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18 600,00) bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere
rekening. Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00), zijnde een vast kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Plaatsing aanvangskapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is.
Vervolgens verklaren de verschijners de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt:
2. STATUTEN
TITEL I – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
ARTIKEL EEN – RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “VARKENSGEZONDHEID VDP”.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams
Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, bekend te
maken in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Doch het aantal zetels (kabinetten) mag het aantal participerende dierenartsenvennoten niet
overtreffen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten.
Het beoefenen van de diergeneeskunde volgen de wettelijk voorschriften en volgens de bepalingen
van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen en het uitvoeren van prestaties in de
klinische biologie. Dit kan onder andere omvatten:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en geleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te
stellen van de dierenarts-vennoot.
- het scheppen van de mogelijkheden om de dierenarts-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
De eigenlijke diergeneeskunde zal door de dierenarts-vennoten worden uitgeoefend in naam en voor
de rekening van de vennootschap. De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde
honoraria en int voor eigen rekening. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven maar overeenkomsten die dierenartsen niet mogen afsluiten met andere dierenartsen
of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten en zonder
aanleiding te geven tot de ontwikkeling van om het even welke commerciële activiteiten. In geval de
vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten van een akkoord over het
investeringsbeleid te worden bepaald met unanimiteit van de vennoten. Het beleggen of investeren
van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
II. Algemene activiteiten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies met een gelijkaardig doel.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
TITEL II – KAPITAAL – AANDELEN
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Paragraaf één – Geplaatst kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal omvat een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte,
vertegenwoordigd door aandelen op naam.
Paragraaf twee – Het vast gedeelte
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00), vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam.
De aandelen zijn opgedeeld in twee categorieën: aandelen categorie A, te weten nummers één (1)
tot en met achttienduizend vijfhonderd negenennegentig (18.599) en categorie B, te weten het
aandeel met nummer achttienduizend zeshonderd (18.600).
Een vennoot, houder van aandelen van categorie A, kan nooit terzelfder tijd aandelen uit een andere
categorie aanhouden.
Een vennoot, houder van aandelen van categorie B, kan nooit terzelfder tijd aandelen uit een andere
categorie aanhouden.
Bij overdracht van aandelen aan een bestaande vennoot of uitgifte van nieuwe aandelen ingevolge
kapitaalverhoging waarop wordt ingeschreven door een bestaande vennoot, zullen de overgedragen
aandelen automatisch behoren tot de categorie van aandelen die de verwervende partij reeds bezat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij overdracht van aandelen aan natuurlijke of rechtspersonen die nog geen aandelen bezaten,
behouden de overgedragen aandelen hun categorie.
Bij uitgifte van nieuwe aandelen aan natuurlijke of rechtspersonen die nog geen aandelen bezaten,
zullen de aandelen in beginsel tot een nieuwe aandelencategorie behoren, waarvan de rechten in
voorkomend geval in het kader van de bedoelde kapitaalverhoging zullen worden bepaald,
behoudens andersluidend akkoord tussen de vennoten.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan slechts worden gewijzigd bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering en genomen met inachtneming van de voorschriften voor statutenwijziging.
Paragraaf drie – Het veranderlijk gedeelte
Het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt gewijzigd, en dit evenwel met
naleving van de wettelijke en statutaire bepalingen terzake:
(a) door incorporatie van reserves, uitgiftepremies, herwaarderingsmeerwaarden of overgedragen
winst;
(b)  door nieuwe inbrengen door bestaande vennoten;
(c) door de toetreding van nieuwe vennoten die één of meer aandelen onderschrijven, en dit met
naleving van de procedure inzake toetreding van nieuwe vennoten voorzien in onderhavige statuten;
(d)  door de uitbetaling van een scheidingsaandeel naar aanleiding van de uittreding of uitsluiting van
een vennoot, en dit met naleving van de procedure inzake de uittreding respectievelijk de uitsluiting
van vennoten voorzien in onderhavige statuten.
Het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt eveneens vertegenwoordigd door
aandelen op naam.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk gedeelte van het kapitaal is geen
statutenwijziging vereist.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal kan worden verhoogd bij besluit van de algemene
vergadering bij gewone meerderheid.
Paragraaf vier – Volstorting – Terugnemingen op aandelen
Op elk aandeel dat wordt geplaatst moet tenminste één/vierde worden volgestort. Bovendien moet
het vaste gedeelte van het kapitaal in zijn totaliteit steeds ten belope van het wettelijk vereiste
minimum volgestort zijn.
Behoudens wanneer naar aanleiding van de inschrijving op nieuwe aandelen een bijzondere
overeenkomst tussen de vennootschap en de nieuw toegetreden vennoot werd afgesloten, beslist
het bestuursorgaan soeverein over het opvragen van stortingen op de geplaatste maar niet volledig
afbetaalde aandelen. Het besluit wordt aan de vennoot ter kennis gebracht bij gewone brief, waarbij
de wijze en het tijdstip van betaling wordt opgegeven.
Elke opgevraagde storting wordt aangerekend op het globale aandelenpakket van de vennoot. Elke
storting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van betaling.
De vennoot die nalaat de opgevraagde storting te verrichten binnen de door het bestuursorgaan
bepaalde termijn, is een nalatigheidsintrest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rentevoet,
vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Zolang de opgevraagde en opeisbare stortingen op de aandelen van een vennoot niet volledig zijn
gedaan zoals bepaald door het bestuursorgaan, blijft de uitoefening van de rechten verbonden aan
de aandelen geschorst, onverminderd de bevoegdheid voor de vennootschap om de vennoot uit te
sluiten overeenkomstig het bepaalde in onderhavige statuten.
Het is aan de vennoten niet toegelaten gelden die zij tot volstorting van hun aandelen gestort
hebben, terug te nemen.
ARTIKEL ZES – AARD VAN DE AANDELEN, REGISTER VAN AANDELEN EN ONDEELBAARHEID
VAN DE AANDELEN – OBLIGATIES
Paragraaf één – Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een aandelenregister.
Van die inschrijving worden certificaten afgegeven. De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
De aandelen kunnen enkel toebehoren aan dierenartsen ingeschreven op lijst van de Orde der
Dierenartsen.
Paragraaf twee – Register van aandelen
Inhoud van het register van aandelen. In de zetel van de vennootschap wordt een register
bijgehouden dat de volgende vermeldingen bevat: de naam, de voornaam en de woonplaats van de
vennoten; de datum van de toetreding, van de uittreding of van de uitsluiting van elke vennoot; het
aantal aandelen dat elke vennoot bezit; de bedragen die door de vennoot op deze aandelen gestort
werden; de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de terugbetaling, de overdrachten van aandelen, en
dit met vermelding van de datum waarop de betrokken verrichtingen zich hebben voorgedaan, en de
opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van aandelen en
voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
Inschrijving in het register van aandelen. De voorzitter van de raad van bestuur wordt belast met de
inschrijvingen in het register van aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht die gedagtekend en
ondertekend zijn. Deze gebeuren in de volgorde van datum van overlegging van deze stukken.
De aantekeningen in het register van aandelen met betrekking tot de gestorte bedragen gelden als
kwijting, indien zij door zowel de voorzitter van de raad van bestuur van de vennootschap als door de
betrokken vennoot mee ondertekend worden.
Paragraaf drie – Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde
aandeel, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een
enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als vertegenwoordiger van het aandeel is
aangewezen.
Wanneer een aandeel in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe aan de vruchtgebruiker.
Paragraaf vier – Uitgifte van obligaties
De vennootschap kan obligaties uitgeven waarvan de vorm en de modaliteiten worden vastgesteld
door het bestuursorgaan bij de uitgifte ervan.
ARTIKEL ZEVEN – OVERDRACHT VAN AANDELEN
Definities
Onder "overdracht"/"overdragen" wordt begrepen: iedere transactie onder levenden of ingevolge
overlijden houdende het afsluiten van overeenkomsten met derden of met andere vennoten, die tot
doel hebben de verkoop, aankoop, optieverlening of optieneming, ruil, afstand, inbreng in een
vennootschap, overdracht op gelijk welke wijze ten bezwarende titel of om niet, de
vestiging/overdracht van vruchtgebruik of blote eigendom, het verlenen van pandrechten, de
vereffening van een aandeelhouder-rechtspersoon.
Onder "Kennisgeving" wordt begrepen: een schrijven dat wordt verzonden aan de woonplaats of de
maatschappelijke zetel van de geadresseerde door middel van (i) een koerier met bewijs van
ontvangst of (ii) een aangetekende brief. De Datum van de Kennisgeving is, naargelang het geval, (i)
de datum van de ondertekening voor ontvangst van het per koerier verzonden schrijven of (ii) de ter
post afgestempelde datum van de aangetekende brief.
De overdrachten van aandelen die met miskenning van de hieronder opgenomen
overdrachtsbeperkingen tot stand komen, zijn niet tegenstelbaar aan de vennootschap, noch aan
haar vennoten. Bovendien kan de nietigheid van de overdracht gevorderd worden.
BEPERKING AAN DE VRIJE OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
VOORKOOPRECHT
Indien een vennoot alle of een deel van zijn aandelen wil overdragen, hebben de andere vennoten
een voorkooprecht zoals hierna bepaald.
De procedure
De uitoefening van het voorkooprecht wordt als volgt georganiseerd:
1° De vennoot die alle of een gedeelte van zijn aandelen wenst over te dragen (hierna genoemd: de
kandidaat-overdrager), brengt hiervan per Kennisgeving de voorzitter van de raad van bestuur op de
hoogte. Deze Kennisgeving vermeldt de identiteit van de kandidaat-overnemer (die dient te voldoen
aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals bepaald in artikel 8 van de statuten), het aantal
aandelen dat de kandidaat-overdrager wil overdragen en de wijze van en voorwaarden voor de
vooropgestelde overdracht, inclusief de door de kandidaat-overnemer geboden prijs.
Wanneer de hiervoor gemelde Kennisgeving alle voormelde gegevens niet bevat, wordt zij als niet
geschreven gehouden.
2° Binnen de vijftien dagen na de Datum van de sub 1° vermelde Kennisgeving, stuurt de voorzitter
van de raad van bestuur hiervan een kopie, eveneens per Kennisgeving, aan alle vennoten.
3° De vennoten oefenen hun voorkooprecht uit door - binnen een termijn van één maand vanaf de
Datum van de Kennisgeving vanwege de kandidaat-overdrager vermeld onder punt 1° - per
Kennisgeving aan de voorzitter van de raad van bestuur mede te delen of zij hun recht van voorkoop
al dan niet wensen uit te oefenen.
Zij doen daarbij opgave van het maximum aantal aandelen dat zij wensen te verwerven, alsook van
het aantal aandelen waarover zij reeds beschikken. Het gebrek aan dergelijke Kennisgeving binnen
de voormelde termijn van één maand, geldt als verzaking door de desbetreffende vennoot aan zijn
voorkooprecht.
Toewijzing
4° Het voorkooprecht moet uitgeoefend worden door alle vennoten, pro rata van hun respectief
aandelenbezit, of volgens een andere tussen hen onderling overeengekomen verdeelsleutel.
Indien het voorkooprecht uitgeoefend wordt op minder dan de totaliteit van de te koop aangeboden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, worden alle vennoten geacht integraal aan hun voorkooprecht te verzaken.
5° De voorzitter van de raad van bestuur zal alle vennoten, alsmede de kandidaat-overdrager, per
Kennisgeving op de hoogte brengen van de identiteit van de vennoten die hun voorkooprecht hebben
uitgeoefend, het aantal aandelen waarop zij dit hebben uitgeoefend en het uiteindelijk resultaat van
de uitoefening van het voorkooprecht, inclusief de eventuele toewijzing van de aandelen zoals
bepaald sub 4°.
Deze Kennisgeving door de voorzitter van de raad van bestuur zal geschieden uiterlijk vijftien dagen
na het verstrijken van de termijn van één maand waarvan sprake in punt 3° hiervoor.
De prijs
6° Het voorkooprecht moet uitgeoefend worden aan de werkelijke inbreng overeenstemmend met de
betrokken aandelen.
 Totstandkoming van de verkoopovereenkomst
7° Een verkoopovereenkomst ontstaat enkel indien het voorkooprecht op de totaliteit van de
aangeboden aandelen is uitgeoefend (in welk geval de kandidaat-overdrager het aanbod tot verkoop
niet kan intrekken), en dit de derde werkdag volgend op de Datum van Kennisgeving van de
voorzitter van de raad van bestuur, zoals voorzien in punt 5° hiervoor.
De kandidaat-overdrager kan op geen enkel ogenblik zijn aanbod tot verkoop intrekken.
Betaling van de prijs – eigendomsoverdracht
8° De verkoopprijs moet betaald worden binnen een termijn van vijftien dagen na de totstandkoming
van de verkoopovereenkomst zoals bepaald onder punt 7° hiervoor.
De eigendomsoverdracht van de betreffende aandelen geschiedt van rechtswege op het ogenblik
van de betaling van de prijs, in afwijking van artikel 1583 van het Burgerlijk Wetboek.
Overdracht aan de kandidaat-overnemer
9°  Indien het voorkooprecht niet uitgeoefend wordt, niet uitgeoefend wordt door alle vennoten pro
rata hun aandelenbezit of in een andere tussen alle vennoten overeengekomen verhouding, of indien
het voorkooprecht uitgeoefend wordt op minder dan de totaliteit van de te koop aangeboden
aandelen, kan de kandidaat-overdrager de aangeboden aandelen overdragen aan de kandidaat-
overnemer, doch enkel tegen de voorwaarden zoals vermeld in diens Kennisgeving sub 1°, én met
inachtname van de goedkeuringsclausule, voorzien hierna.
goedkeuringsclausule
10° Indien het voorkooprecht niet uitgeoefend werd of werd uitgeoefend op minder dan de totaliteit
van de te koop aangeboden aandelen of indien het voorkooprecht, ingevolge wettelijke
uitzonderingen niet kan uitgeoefend worden, kan de overdracht van de aandelen door de kandidaat-
overdrager aan de kandidaat-overnemer enkel plaatsvinden mits de kandidaat-overnemer aan de
voorwaarden voldoet om vennoot te kunnen worden én mits het voorafgaandelijk akkoord van het
bestuursorgaan, terzake beslissend met een meerderheid van vijfenzeventig ten honderd (75%) van
de stemmen.
Het bestuursorgaan kan nooit akkoord gaan met een overdracht van aandelen aan een kandidaat-
overnemer welke niet voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals bepaald in artikel 8
van de statuten.
OVERDRACHT VAN AANDELEN INGEVOLGE OVERLIJDEN
11° In geval van overlijden van een vennoot en voor zover enerzijds de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen en anderzijds de wettelijke bepalingen inzake erfopvolging toelaten om de
overdracht van aandelen in geval van overlijden vrij te regelen, zullen de langstlevende
echtgeno(o)t(e), de erfgenamen en legatarissen van de overledene, niet van rechtswege vennoot
worden.
Meer bepaald zal in geval van een overdracht van aandelen bij overlijden, de voorkoop- en
goedkeuringsprocedure naar analogie worden toegepast met dien verstande dat:
- onder de kandidaat-overnemer dient te worden begrepen: de erfgenaam/legataris die aandelen
verwerft ingevolge het overlijden van de betrokken vennoot;
- onder de kandidaat-overdrager dient te worden begrepen: de betrokken erfgenaam/legataris;
- de Kennisgeving sub 1° dient te worden verstuurd binnen een termijn van twee maanden na het
overlijden van de betrokken vennoot;
- de aandelen enkel kunnen toebehoren aan dierenartsen ingeschreven op lijst van de Orde der
Dierenartsen.
TITEL  III – VENNOTEN – AANSPRAKELIJKHEID
ARTIKEL ACHT – VENNOTEN
Paragraaf één – Verbintenis
Vennoten zijn de natuurlijke en rechtspersonen die als dusdanig zijn opgetreden in de
oprichtingsakte of die na de oprichting als vennoten door het bestuursorgaan zijn aanvaard en die op
tenminste één aandeel van de vennootschap hebben ingeschreven en die dierenartsen zijn, die
ingeschreven zijn op lijst van de Orde der Dierenartsen.
De aandelen die door de nieuwe vennoten onderschreven worden, zullen slechts delen in de winst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarin zij als vennoot hebben bijgedragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Door zijn toetreding verbindt de vennoot zich er toe de statuten van de vennootschap en de
eventueel op voorstel van het bestuursorgaan door de algemene vergadering goedgekeurde interne
reglementen na te leven.
De gedateerde aantekening in het aandelenregister ondertekend door de vennoot of zijn
gevolmachtigde geldt als bewijs van inschrijving.
Paragraaf twee – Aanvaarding als vennoot
Om als vennoot toe te treden tot de vennootschap, moet de voorgestelde kandidaat aanvaard
worden door het bestuursorgaan, beslissende met een gewone meerderheid van stemmen.
Kunnen enkel aandelen onderschrijven/verwerven en derhalve in die hoedanigheid tot de
vennootschap toetreden, natuurlijke of rechtspersonen die dierenartsen zijn die ingeschreven zijn op
lijst van de Orde der Dierenartsen.
De afwijzing van een kandidaat moet niet worden verantwoord en de betrokkene kan tegen dit besluit
niet opkomen.
Paragraaf drie – Uittreding en uitsluiting van een vennoot
Uittreding van rechtswege
In de hierna vermelde gevallen wordt een vennoot geacht van rechtswege te zijn uitgetreden en dit
ten belope van zijn integrale participatie:
(a) in geval van overlijden;
(b)  indien een vennoot failliet verklaard wordt, dan wordt de vennoot geacht van rechtswege te zijn
uitgetreden op datum van het vonnis van faillietverklaring;
(c) indien een vennoot zich in een toestand van kennelijk onvermogen bevindt, dan wordt de vennoot
geacht van rechtswege te zijn uitgetreden op datum van ontstaan van de toestand van kennelijk
onvermogen;
(d)  bij onbekwaamverklaring van een vennoot, wordt de vennoot geacht van rechtswege te zijn
uitgetreden op datum van het vonnis van onbekwaamverklaring;
(e) indien hij niet langer als dierenarts ingeschreven is op de lijst van de Orde der Dierenartsen.
De van rechtswege uitgetreden vennoot heeft enkel recht op een scheidingsaandeel ter waarde van
zijn aandelen overeenkomstig hetgeen hierna is bepaald.
Vrijwillige uittreding
Een vennoot mag slechts uittreden gedurende de zesde maand van het boekjaar, voor zover het
verzoek tot uittreding de vennootschap bereikt uiterlijk tegen het einde van de vijfde maand van het
boekjaar. Een verzoek tot uittreding tijdens de zeven laatste maanden van het boekjaar heeft pas
uitwerking in het volgende boekjaar.
Het verzoek wordt bij aangetekende brief ter kennis gebracht van de voorzitter van de raad van
bestuur van de vennootschap. Het verzoek tot uittreding wordt voorgelegd aan de raad van bestuur
van de vennootschap.
Een vennoot kan slechts ten belope van zijn integrale participatie in de vennootschap uittreden.
De uittreding van een vennoot is enkel toegestaan:
- indien het maatschappelijk kapitaal daardoor niet daalt tot beneden het bedrag van het in de
statuten bepaald vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal, en
- indien het aantal vennoten daardoor niet herleid wordt tot minder dan drie.
De raad van bestuur mag de uittreding enkel weigeren indien door de uittreding de beperkingen
zoals voorzien hiervoor, geschonden zouden worden.
Aan de uittredende vennoot wordt het scheidingsaandeel uitbetaald overeenkomstig hetgeen hierna
is bepaald.
De gedateerde ondertekening door de uittredende vennoot in het aandelenregister geldt als bewijs
van de uittreding.
Weigert het bestuursorgaan de overeenkomstig de statutaire bepalingen gedane uittreding vast te
stellen, dan kan de uittredende vennoot zijn opzegging neerleggen ter griffie van het vredegerecht
van het ambtsgebied waar de vennootschap gevestigd is.
De griffier maakt hiervan proces-verbaal op en geeft hiervan bij aangetekende brief kennis aan de
vennootschap.
Uitsluiting
Een vennoot kan uitgesloten worden wegens gegronde redenen.
De volgende redenen, die louter bij wijze van voorbeeld worden opgesomd, wettigen de uitsluiting:
het niet-nakomen van de verplichtingen als vennoot, zoals voorzien in de statuten of in het
huishoudelijk reglement, het oplopen van een strafrechtelijke veroordeling, het ontstaan van een
kennelijke onenigheid over het beleid binnen de vennootschap, het niet langer ingeschreven zijn op
de lijst van de Orde der Dierenartsen, enz.
De uitsluiting wordt uitgesproken door het bestuursorgaan die het besluit moet verantwoorden door
opgave van de oorzaak of de redenen ervan.
Het bestuursorgaan kan enkel beslissen tot uitsluiting van een vennoot ten belope van zijn integrale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participatie in de vennootschap.
Het besluit tot uitsluiting wordt bij aangetekende brief, waarin opgave wordt gedaan van de oorzaak
of de redenen van de uitsluiting, aan de desbetreffende vennoot toegezonden.
De vennoot wiens uitsluiting voorgesteld wordt, moet worden verzocht zijn opmerkingen schriftelijk
mee te delen aan het bestuursorgaan, binnen de maand nadat het uitsluitingsvoorstel hem bij
voormelde aangetekende brief is toegezonden.
Indien hij daarom verzoekt moet de vennoot worden gehoord.
Het besluit, dat met redenen moet omkleed zijn en de feiten vermeldt waarop de uitsluiting is
gegrond, wordt vastgesteld in een proces-verbaal getekend door het bestuursorgaan.
De uitsluiting wordt aangetekend in het vennotenregister en een eensluidend afschrift van het besluit
wordt binnen vijftien dagen bij aangetekende brief toegezonden aan de uitgesloten vennoot.
De uitgesloten vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel overeenkomstig hetgeen hierna is
bepaald.
De uitsluiting van een vennoot laat het recht van de vennootschap onverlet om een
schadevergoeding te vorderen van de betrokken vennoot voor de werkelijke schade, die de
vennootschap geleden heeft door de feiten, verrichtingen of rechtshandelingen die de grondslag
vormden voor de uitsluiting van de betrokken vennoot, of voor de werkelijke schade die de
vennootschap om gelijke welke andere reden geleden heeft door feiten, verrichtingen of
rechtshandelingen van de betrokken vennoot.
Paragraaf vier – Scheidingsaandeel
Onverminderd hetgeen hierna is bepaald, heeft/hebben de erfgenamen van een overleden vennoot,
de uittredende vennoot, de vennoot wiens lidmaatschap van rechtswege is komen te vervallen,
alsook de uitgesloten vennoot recht op de uitkering van een scheidingsaandeel gelijk aan de
oorspronkelijk gedane inbreng, met dien verstande dat deze nooit hoger kan zijn dan de eigen
vermogenswaarde van de aandelen van de betrokken vennoot.
De eigen vermogenswaarde wordt bepaald op basis van de goedgekeurde jaarrekening van de
vennootschap van het boekjaar waarin het lidmaatschap van de vennoot beëindigd werd.
Het scheidingsaandeel wordt uitbetaald binnen de dertig (30) dagen te rekenen vanaf de dag van de
algemene vergadering van de vennootschap waarop de jaarrekening werd goedgekeurd met
betrekking tot het boekjaar, waarin de vennoot zijn verzoek tot uittreding overgemaakt heeft aan de
vennootschap, waarin de vennoot van rechtswege is uitgetreden of waarin de vennoot uitgesloten
werd.
Het scheidingsaandeel kan evenwel steeds gecompenseerd worden met alle schulden en
verbintenissen van de vennoot ten opzichte van de vennootschap die voor, tijdens of na het feit dat
tot de uitkering ervan aanleiding geeft, ontstaan zijn.
Er kan bovendien geen uitbetaling van het scheidingsaandeel plaats hebben, zolang de door de
vennoot in om het even welke hoedanigheid aangegane verbintenissen ten opzichte van de
vennootschap niet zijn uitgevoerd.
Paragraaf vijf – Aansprakelijkheid
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en niet
gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap boven het bedrag dat op hun aandelen
dient te worden gestort.
Uittredende of uitgesloten vennoten alsmede de vennoten wiens lidmaatschap van rechtswege is
komen te vervallen, blijven, overeenkomstig de wet, gedurende vijf jaar persoonlijk aansprakelijk voor
alle verbintenissen door de vennootschap aangegaan vóór het einde van het boekjaar tijdens
hetwelk de uittreding of de uitsluiting zich heeft voorgedaan.
Deze aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag waarvoor de betrokkene als vennoot had
ingeschreven.
ARTIKEL NEGEN – RECHTEN VAN DE VENNOTEN
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen.
TITEL  IV – BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL TIEN – BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, al dan niet vennoten, waarbij de
meerderheid van de bestuurders dient te bestaan uit bestuurders die verkozen zijn uit de kandidaten
voorgesteld door de vennoten van categorie A.
De meerderheid van de bestuurders zal worden voorgesteld door de meerderheid van de houders
van de aandelen categorie A; de resterende bestuurders door de meerderheid van de houders van
de aandelen categorie B.
Er dienen steeds minimum twee kandidaten per mandaat voorgedragen te worden.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten voor een bepaalde groep voor de hem toebehorende
mandaten, zal de benoeming vrij door de algemene vergadering gedaan worden, met dien verstande
dat de benoemde bestuurders zullen geacht worden de bedoelde groep te vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel der mandaten van bestuurders wordt toegekend in één enkele stembeurt aan de
kandidaten met het hoogste aantal stemmen.
Telkens wanneer overgegaan wordt tot de verkiezing van een bestuurder ter vervanging van een
bestuurder wiens opdracht een einde nam, behoort het recht om kandidaten voor deze opdracht voor
te dragen toe aan de houders van deze categorie van aandelen, die de uittredende bestuurder
hadden voorgesteld.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid van
stemmen.
De bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn, die dierenartsen dienen
te zijn. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
De bestuurders zijn bij het vervallen van hun opdracht herbenoembaar.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
De enige bestuurder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen van bestuur en
beschikking te verrichten die binnen het doel van de vennootschap vallen.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet, deze statuten aan de commissaris of aan de algemene
vergadering voorbehouden is, valt onder zijn bevoegdheid.
Ingeval er twee bestuurders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer bestuurders zijn, dan vormen zij een college (raad van bestuur) dat geldig
beslist wanneer de meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met
meerderheid van stemmen.
Ingeval er drie of meer bestuurders zijn gelden bijkomend de volgende bepalingen:
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter, duiden de aanwezige bestuurders aan wie
de vergadering voorzit.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer twee leden daarom
verzoeken.
De raad komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere in het oproepingsbericht
opgegeven plaats.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden de
oproepingen, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de vergadering.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle dagen
voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden ten
vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
De raad van bestuur vergadert en beslist als college. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van de stemmen.
De volgende beslissingen vereisen evenwel ten minste het akkoord van vijfenzeventig ten honderd
(75%) van de op de vergadering aanwezige en/of geldig vertegenwoordigde bestuurder(s):
- alle beslissingen inzake de overdracht van aandelen;
- alle beslissingen inzake de uitsluiting van vennoten.
In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax, elektronisch bericht of elk ander
gelijkaardig middel, aan een andere bestuurder opdracht geven om hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Een bestuurder kan meerdere leden van de raad
vertegenwoordigen, met dien verstande dat minstens twee bestuurders fysiek aanwezig dienen te
zijn.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
ARTIKEL ELF – OPENVALLEN VAN EEN BESTUURDERSMANDAAT
Telkens wanneer overgegaan wordt tot de verkiezing van een bestuurder ter vervanging van een
bestuurder wiens opdracht een einde nam, behoort het recht om kandidaten voor deze opdracht voor
te dragen toe aan de houders van deze categorie van aandelen, die de uittredende bestuurder
hadden voorgesteld.
ARTIKEL TWAALF – BEVOEGDHEDEN
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet
of deze statuten alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt binnen de bevoegdheid van het bestuursorgaan.
ARTIKEL DERTIEN – OPDRACHTEN
Dagelijks bestuur
Het bestuursorgaan mag het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer
personen, al dan niet bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden en de titel van gedelegeerd
bestuurder dragen. Het bestuursorgaan beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en
bevoegdheid.
Bijzondere opdrachten
Het bestuursorgaan is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Auditcomité
Het bestuursorgaan kan in haar midden, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over
de afgewerkte dossiers van de commissaris. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van
het auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het
auditcomité worden bepaald door het bestuursorgaan.
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan het bestuursorgaan, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL VEERTIEN – VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Het bestuursorgaan vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het bestuursorgaan, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door één (1) bestuurder, alleen optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
ARTIKEL VIJFTIEN – CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor een termijn van
drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten deze bezoldigingen mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van
de vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
De individuele onderzoeks- en controlebevoegdheid van de vennoten mag evenwel aan één of meer
vennoten worden overgedragen die dan met die controle zullen worden belast. Zij worden door de
algemene vergadering benoemd en mogen in de vennootschap geen enkele andere functie
uitoefenen noch enige andere opdracht of mandaat aanvaarden.
TITEL  V – ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZESTIEN – SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor alle vennoten, ook voor deze die niet deelnamen aan de besluitvorming of die
tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde voorwaarden om geldig te
beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van huishoudelijke
reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid en meerderheid voorgeschreven voor
wijzigingen in de statuten.
ARTIKEL ZEVENTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
vrijdag van de maand juni om twintig uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door het bestuursorgaan, de voorzitter van de raad
van bestuur, de commissaris of door twee bestuurders.
Bijeenroeping
De uitnodigingen worden schriftelijk (dit wil zeggen per brief, fax of e-mail) verzonden aan iedere
vennoot en aan alle leden van de raad van bestuur van de vennootschap en – in voorkomend geval
ook aan de commissaris – tenminste vijftien dagen vóór de algemene vergadering, en dit met opgave
van de agenda.
Toezending stukken
Vijftien dagen vóór de algemene vergadering verzendt het bestuursorgaan aan de vennoten die erom
verzoeken, onverwijld en kosteloos een afschrift van de stukken die hen krachtens de wet moeten
worden ter beschikking gesteld.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
ARTIKEL ACHTTIEN – VOLMACHTEN
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijk volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, eveneens vertegenwoordigd
worden door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
ARTIKEL NEGENTIEN – BESLISSINGEN – STEMRECHT
Iedere vennoot van de categorie A heeft recht op één stem per aandeel. Elke vennoot van de
categorie B kan één stem uitbrengen op de algemene vergadering.
Van de aandelen waarop de opeisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
vennoten, behoudens het feit dat steeds de vennoten houders van de categorie A dienen aanwezig
of vertegenwoordigd te zijn.
Voor een wijziging van de statuten beslist de vergadering met inachtneming van de aanwezigheids-
en stemquora vereist door het Wetboek van vennootschappen voor een statutenwijziging van een
naamloze vennootschap, mits dat steeds de vennoten houders van de categorie A dienen aanwezig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of vertegenwoordigd te zijn en op voorwaarde dat het besluit mede de meerderheid bekomt van de
stemmen uitgebracht door de vennoten van categorie A.
De onthoudingen of blanco-stemmen worden zowel in de gewone als in de bijzondere of
buitengewone algemene vergaderingen bij de berekening van de meerderheid buiten beschouwing
gelaten.
Bij staking van stemmen is het voorstel geacht te zijn verworpen.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen geldig over de
agendapunten kunnen beraadslagen.
ARTIKEL TWINTIG – VERLOOP ALGEMENE VERGADERING
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
diens afwezigheid, door de persoon gekozen zoals aangeduid hiervoor.
De voorzitter stelt een secretaris aan die hij vrij kan kiezen ook buiten de vennoten.
De vergadering kiest, indien gewenst, één of meerdere stemopnemers.
Deze personen vormen het bureau.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau verifieert deze
aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit over de geldigheid van haar
samenstelling.
Verdaging vergadering
Het bestuursorgaan heeft het recht elke vergadering, zowel gewone, bijzondere of buitengewone,
één enkele maal drie weken uit te stellen.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, stelt zulke verdaging een einde
aan de beraadslagingen en doet alle genomen besluiten vervallen.
Alle vennoten, ook zij die aan de eerste vergadering niet persoonlijk of door een gevolmachtigde
hebben deelgenomen, worden tot de volgende vergadering opgeroepen. Op de tweede vergadering
wordt de agenda van de eerste vergadering geheel afgehandeld.
Vraagrecht
De bestuurders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering of
schriftelijk, worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke
belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar
bestuurders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering
of schriftelijk, worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de
vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap, haar bestuurders of de
commissarissen zich hebben verbonden.
Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van
hun taak.
De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de algemene
vergadering ontvangen.
ARTIKEL EENENTWINTIG – NOTULEN
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergaderingen worden
bijgehouden.
Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd
worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door een gedelegeerd bestuurder of
door twee bestuurders.
TITEL  VI – BALANS – WINSTVERDELING
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG – VERGOEDING VAN DE VENNOTEN - WINSTVERDELING
Vergoeding van de vennoten.
Aan iedere vennoot wordt vóór winstverdeling, door beslissing van de algemene vergadering, door
de algemene vergadering, genomen overeenkomstig de bepalingen van artikel 19 van de statuten,
een vergoeding toegekend. De vergoeding wordt bepaald volgens de regels vastgelegd in het
Inwendig Reglement.
Winstverdeling
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkeringen van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen over de aanwending van de
uitkeerbare winst, met inachtneming van de statutaire bepalingen inzake aanwezigheid- en
stemqourum vereist voor statutenwijziging.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier vastgesteld door het
bestuursorgaan.
Deze betaling kan ingevolge een beslissing van het bestuursorgaan slechts geschieden onder aftrek
van alle sommen welke de vennoten, ten welken titel het ook zij, nog verschuldigd zijn aan de
vennootschap.
Na de goedkeuring van de jaarrekening spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit
over de kwijting aan de leden van het bestuursorgaan en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoot of vennoten belast met de controle.
TITEL  VII – ONTBINDING – VEREFFENING
ARTIKEL VIERENTWINTIG – VEREFFENING
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt verdeeld onder alle vennoten, in verhouding tot hun aantal aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle aandeelhouders zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
TITEL  VIII – DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Met het oog op de verdere uitwerking van de statutaire bepalingen, de verdere organisatie van de
vennootschap en de nadere omschrijving van de rechten en plichten van de vennoten en de
bestuurders, kunnen de statuten worden aangevuld met een huishoudelijk reglement, met dien
verstande dat zij geen bepalingen mag bevatten in strijd met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen en/of in strijd met onderhavige statuten.
Het huishoudelijk reglement kan slechts worden goedgekeurd en na goedkeuring gewijzigd door een
besluit van de algemene vergadering genomen overeenkomstig de regels voor statutenwijziging, met
dien verstande dat zij niet in een authentieke akte vastgesteld dient te worden.
Bij tegenstrijdigheid tussen de statuten en het huishoudelijk reglement, gelden de statutaire
bepalingen.
ARTIKEL ZESENTWINTIG – KEUZE VAN WOONPLAATS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot, bestuurder, commissaris of vereffenaar die in het buitenland woont, is verplicht voor
zijn betrekkingen met de vennootschap een woonplaats in België te kiezen.  Komt hij deze
verplichting niet na dan wordt hij geacht, voor de toepassing van deze statuten, van rechtswege
woonplaats te hebben gekozen op de zetel van de vennootschap, waar hem alle officiële
kennisgevingen, mededelingen en aanmaningen geldig kunnen bezorgd en betekend worden.
De vennoten worden geacht woonplaats te hebben gekozen op het adres dat in het aandelenregister
wordt ingeschreven bij hun toetreding. Met een latere adreswijziging wordt slechts rekening
gehouden inzoverre de vennoten op eigen initiatief deze wijziging schriftelijk hebben meegedeeld
aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG – ALGEMENE BEPALING
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
3. VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, belopen ongeveer het bedrag van
duizend negenhonderd euro (€  1 900,00).
Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 8740 Pittem, Joos de ter Beerstlaan 25.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op éénendertig december tweeduizend en
vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de eerste vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Woonstkeuze
Voor de uitvoering dezer verklaren de verschijners keuze van woonplaats te doen in hun respectieve
zetel of woonplaats.
4. BENOEMINGEN
A/ Bestuur
Het aantal bestuurders wordt bepaald op één.
Tot bestuurder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
De voornoemde heer Lieven Vandepitte.
De aldus benoemde bestuurder, alhier aanwezig, verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaart
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De aldus toegekende opdracht gaat in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen
heeft.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.
De bestuurder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de datum
van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en het Wetboek van vennootschappen.
B/ Controle
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke bepalingen ter zake.
Er wordt geen contolerende vennoot benoemd.
5. VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde bestuurder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de medewerkers van accountantsburo Lauwers te 8500
Kortrijk, President Kennedypark 29 b en de door haar aangestelden.
Voor analytisch uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


