





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CODE16

Nieuwstraat 32
8770 Ingelmunster

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Frank Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op
vijfentwintig november 2014; neergelegd ter registratie dat, de heer DE PELSMAEKER, Frank
Gustaaf Francine, geboren te Gent op negentien maart negentienhonderd zevenenzestig,
echtgenoot van mevrouw Maertens Greetje, wonende te 8770 Ingelmunster, Nieuwstraat 32 en
mevrouw MAERTENS, Greetje Maria, geboren te Ardooie op twaalf januari negentienhonderd
vijfenzestig, echtgenote van de heer De Pelsmaeker Frank, wonende te 8770 Ingelmunster,
Nieuwstraat 32.een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder
de naam “CODE16”, met zetel te 8770 Ingelmunster, Nieuwstraat 32.
Het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) is volledig
geplaatst door inbrengen in geld door de heer De Pelsmaeker en mevrouw Maertens, voornoemd.
De oprichters verklaren dat het kapitaal werd gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de BNP PARIBAS FORTIS BANK, dragend nummer BE09 0017 4230 0357, hetgeen door
ondergetekende notaris wordt bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering),
afgeleverd op 21 november 2014, en dat door mij notaris bewaard wordt in het
vennootschapsdossier.
 De te publiceren statutaire bepalingen luiden als volgt:
 De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft als naam “CODE16”.
  De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8770 Ingelmunster, Nieuwstraat 32.
 De vennootschap heeft tot doel:
 - Vervaardigen en verkopen van orthopedische artikelen en toestellen, van ongeacht welk materiaal:
medisch-chirurgische gordels en banden, krukken, breukspalken, kunsttanden, orthopedisch
schoeisel, kunstledematen, enz;
 - Vervaardigen, aanpassen, herstellen, aankoop, verkoop en verhuur van rolstoelen en technische
hulpmiddelen;
 - Vervaardigen, aanpassen, herstellen, aankoop, verkoop en verhuur van revalidatiemateriaal,
verzorgingsmateriaal en van materialen en producten voor pedicure en lichaamsverzorging en
wellness materiaal;
 - Uitoefenen van pedicure en lichaamsverzorging;
 - Afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen;
 - Reparatie van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen;
 - Het nemen, aankopen, inbrengen, bezitten, uitbaten, overdragen en in concessie geven van alle
octrooien, vergunningen, fabricatiemethoden en werken;
 - Het maken van voorstudies en studies betreffende kunstwerken en gebouwen, interieurstudies,
tuin- en landschapsstudies, haalbaarheidsstudies en alle andere studies die te maken hebben met
de realisatie van bouwwerken in de breedste zin van het woord;
 - Alle project-managing in het kader van ontwerp en begeleiding van bouwwerken;

 *14311476*
Neergelegd
26-11-2014

0505717616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - In het kader van voorgaande, het maken van alle studies voor aanbesteding, het receptioneren van
materialen, goederen en machines in fabrieken en werkplaatsen, het geven van technische
begeleiding en raadgevingen, het houden van controle op de werken ten behoeve van de degelijke
uitvoering en aanvaarding van de werken;
 - Het bouwen, kopen, verkopen, beheren, huren en verhuren, leasen, ter beschikking stellen en
valoriseren van roerende en onroerende goederen in de meest uitgebreide betekenis;
 - Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
 - Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van
allerhande projecten;
 - Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en bestuur van alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
 De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
 Zij is voorts bevoegd om bij wijze van overname, fusie inbreng of participatie, deel te nemen in
andere onderne-mingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit
ontwikkelen of die van aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.
 De vennootschap mag in het algemeen alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende operaties verrichten die geheel of ten dele verband houden met haar maatschappelijk
doel of bevorderlijk kunnen zijn voor de verwezenlijking ervan.
 De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel
vertegenwoordigend een gelijke fractie van het kapitaal.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Mevrouw MAERTENS, Greetje wordt benoemd tot statutair zaakvoerder. Haar mandaat is
bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering. Genoemde verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alléén, in en buiten rechte.
 Evenwel moeten de zaakvoerders, ingeval er meerdere zaakvoerders werden benoemd, steeds met
twee optreden voor alle handelingen welke betrekking hebben op het aankopen, vervreemden, huren
en verhuren voor méér dan negen jaar van onroerende goederen, het aangaan van leningen,
kredieten en leasingcontracten, het deelnemen aan een oprichting of kapitaalverhoging van een
andere vennootschap.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand november om 19.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen
of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend
schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet
gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en worden verzonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Zij worden (minstens) vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De geldigheid van de samenstelling van de vergadering kan niet worden betwist indien alle
vennoten, de zaakvoerder(s) en desgevallend de commissaris, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven, dit
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf, als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
 Indien voor de gewone algemene vergadering wordt geopteerd voor de procedure van de
schriftelijke besluitvorming, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te
ontvangen ten laatste drie weken voor de datum van de in de statuten vastgelegde jaarvergadering.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk hetzij door een gevolmachtigde, mogelijks een
niet-vennoot.
 De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen ter kennis
te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
burgerlijk wetboek.
 Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gebeurd zijn, is de uitoefening van
het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening
van de daaraan verbonden lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkel persoon die daartoe door alle
gerechtigden schriftelijk is aangewezen. Zolang zodanige aanwijzing niet is geschied, blijven alle aan
de aandelen verbonden lidmaatschaps-rechten, inclusief stemrechten geschorst.
 Behoort één of meer aandelen gezamenlijk toe aan een blote eigenaar en aan een vruchtgebruiker,
dan zullen de lidmaatschapsrechten (inbegrepen de stemrechten) aan deze aandelen verbonden
enkel geldig kunnen uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende tussen
hen gesloten overeenkomst.
 De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan
de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering
waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
 Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgend jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijkse een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
 Ingeval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
 Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen
dat zij bezitten elk aandeel een gelijk recht gevend, onder voorbehoud van de goedkeuring van de
vereffeningrekening door de bevoegde rechtbank, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
 1/ BOEKJAAR – JAARVERGADERING
 a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, verklaren de oprichters, dat het eerste boekjaar van de
vennootschap aanvangt op één december tweeduizend veertien en eindigt op dertig juni
tweeduizend zestien en dat het alle handelingen begrijpt die vooraf aan de oprichting, voor rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad. Voor zoveel als nodig zal na oprichting deze
overname dienen bevestigd te worden.
 b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
 2/ BENOEMING ZAAKVOERDER
 Worden benoemd tot niet statutair zaakvoerder:
 de heer De Pelsmaeker Frank, voornoemd die alhier verklaart dit mandaat te aanvaarden.
 De benoeming geldt voor de duur van de vennootschap.
 Het mandaat van de heer De Pelsmaeker zal onbezoldigd zijn, behoudens andere beslissing van de
algemene vergadering.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


