





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VAN DER HOOGERSTRAETE

Oosthoek 6
9971 Kaprijke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor Notaris Jan VERSTRAETEN, te Assenede op 24 november
2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
OPGAVE DER VENNOTEN
                1.- De Heer VAN dER HOOGERSTRAETE Koen Walter Christiane, geboren te Eeklo op
21 juli 1974, echtgenoot van Mevrouw Veronique De Storme, nagenoemd, wonende te 9971 Kaprijke
(Lembeke), Oosthoek 6.
                2.- Mevrouw DE STORME Veronique Yolande Etienne, geboren te Eeklo op 21 november
1977, echtgenote van de Heer Koen Van der Hoogsterstraete, voornoemd, wonende te 9971
Kaprijke (Lembeke), Oosthoek 6.
                Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, waaromtrent zij
verklaarden geen wijzigingen te hebben bedongen.
                NAAM : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
                Zij draagt de benaming "VAN DER HOOGERSTRAETE".
                DUUR : onbeperkt
                ZETEL : 9971 Kaprijke (Lembeke), Oosthoek 6
                DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
                25110 Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
                4211001 bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails);
                4211003 schilderen en markeren op wegen en parkeerplaatsen;
                43110 slopen
                43120 bouwrijp maken van terreinen;
                43299 overige bouwinstallaties;
                4329901 installatie van stores en zonneschermen;
                43320 Schrijnwerken;
                43331 Plaatsen van vloer- en wandtegels;
                43332 Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
                43910 Dakwerkzaamheden;
                43992 Gevelreiniging;
                43994 uitvoeren van metsel- en voegwerken;
                43996 chapewerken
                43999 overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
                4399905 Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening
van derden;
                47761 detailhandel in bloemen en planten, zaden en kunststoffen in gespecialiseerde
winkels;
                4776101 Kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;

 *14311441*
Neergelegd
26-11-2014

0505717220

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                81300 landschapsverzorging;
                8130001 Snoeien van bomen en heggen;
                8130002 Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van
sportvelden;
                01610 ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen.
                Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennoot-schappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
                Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen,
onder meer van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van
onroe-rende goederen.
                Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschap-pen en het vervullen
van de opdracht van bestuurder of veref-fenaar.
                De vennootschap kan zich borg stellen voor derden.
                De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van haar doel.
                KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentach-tig
(186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop werd ingeschreven in geld als
volgt:
                1.- door De Heer Koen van der Hoogerstraete, voornoemd, van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden
toegekend.
                2.- door Mevrouw Veronique De Storme, voornoemd, van een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
                De oprichters verklaren dat op ieder van deze aandelen één/derde, hetzij zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort.
                BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet
vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
                GEWONE ALGEMENE VERGADERING : moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van de maand juni om 19.00 uur; indien die dag een wette-lijke feestdag is, wordt de
verga-dering op de eerstvolgen-de werkdag gehou-den. De eerste jaarvergadering wordt gehouden
op de eerste vrijdag van de maand juni 2016 om 19.00 uur.
                Elk aandeel heeft één stem.
                Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
                Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
                BOEKJAAR – JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari
en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31
december 2015.
                BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE
                Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafge-nomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tien-de van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
                Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop ver-richte stortingen. 
                Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of zal worden overge-dragen naar het volgend boekjaar.
                Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
                BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER – BEZOLDIGING
                De oprichters verklaren dat zij als enige venno-ten de eerste algemene vergadering
samen-stellen waarop het gehele kapitaal aanwezig of verte-gen-woordigd is.
                De Heer Koen Van der Hoogerstraete, voornoemd en hier aanwezig, wordt door de
algemene vergadering als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur.
                De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem
geen bezoldiging zal hebben toegekend.
                OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart dat alle verrichtin-gen welke zij stelde vanaf 16 september 2014 met
betrek-king tot deze, gedaan werden voor rekening van de ven-nootschap en door deze laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgeno-men.
                VOLMACHT
                De oprichter verleent volmacht aan Accountantskantoor Wauters, en haar aangestelden, te
9968 Assenede (Oosteeklo), Oosteeklo-dorp 90/B, om in naam van de vennoot-schap alle
docu-menten te onder-te-kenen in verband met de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de BTW-
admi-nistra-tie en de directe belas-tingen.
                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE
                Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


