





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VECOBA Consulting
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3690 Zutendaal, Sint-Rochusstraat 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, meester Ann VRANKEN, Meester Ann VRANKEN, geassocieerd notaris te 
Bilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, 
Dorpsstraat 71, blijkt dat:
1. De heer LAMBIE, Alex Jozef Mathieu Jean Pierre, geboren te Genk op vijfentwintig februari 
negentienhonderd drieënzestig, nationaal nummer 63.02.25 215-81, wonende te 3690 Zutendaal, Sint-
Rochusstraat 15
2. Mevrouw MEERS, Caroline Jenny Michel, geboren te Genk op elf augustus negentienhonderd zesenzestig, 
nationaal nummer 66.08.11 190-49, wonende te 3690 Zutendaal, Sint-Rochusstraat 15
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “VECOBA 
Consulting”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd 
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186) aandelen 
werden als volgt onderschreven: 
1. De heer LAMBIE Alex, wonende te 3690 Zutendaal, Sint-Rochusstraat 15, titularis van drieënnegentig (93) 
aandelen 
2. Mevrouw MEERS Caroline, wonende te 3690 Zutendaal, Sint-Rochusstraat 15, titularis van drieënnegentig 
(93) aandelen 
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 
18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend namens de 
vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de wet.
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “VECOBA Consulting”.
Artikel twee - ZETEL
De zetel is gevestigd te 3690 Zutendaal, Sint-Rochusstraat 15.
DOEL
I. De vennootschap heeft tot doel , zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als 
in het buitenland :
- Consulting en toezicht in arbeidsveiligheid en aanhorende hoofdstukken
- Veiligheidscoördinatie (zowel ontwerp als verwezenlijking)
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te 
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van 
en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en 
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar 
aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300306*

Neergelegd

07-01-2014

0543856432

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het 
uitoefenen van opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, 
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om 
het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende 
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen 
en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene 
die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden 
volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de 
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen 
moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet vertegenwoordigen, 
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of commissaris kan er tevens voor of 
na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet vennoot is, 
stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder 
die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn 
toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij alle 
personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit toelaat en de 
beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle aanwezige 
vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap 
wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend door een 
zaakvoerder.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke 
bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op 31 december 2014
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende 
de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: 
- De heer LAMBIE Alex Jozef Mathieu Jean Pierre, echtgenoot van mevrouw MEERS Caroline Jenny Michel, 
wonende te 3690 Zutendaal, Sint-Rochusstraat 15, voornoemd;
-Mevrouw MEERS Caroline Jenny Michel, echtgenote van de heer LAMBIE Alex Jozef Mathieu Jean Pierre, 
wonende te 3690 Zutendaal, Sint-Rochusstraat 15, voornoemd.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist over de bezoldiging van de zaakvoerders

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als 
bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats 
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting 
over de Toegevoegde Waarde, alsmede alle formaliteiten inzake aansluiting van de vennootschap en haar 
vennoten bij de sociale verzekeringskas te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, met 
name de medewerkers van SBB ACCOUNTANTS & ADVISEURS, Tongersesteenweg 100 te 3800 St-Truiden. 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Geassocieerd Notaris Ann VRANKEN.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


