





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

GIG
(voluit) :

(volledig adres)

Global Investments Group

Neerzijstraat 53
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Herbert HOUBEN te Genk op 24 juni  2014, opgesteld voor
registratie naar analogie van artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel
neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel blijkt dat:
1) De heer PROFETA Luciano, geboren te Genk op zestien december negentienhonderd
drieënvijftig, gehuwd, nationaal nummer 53121602909, wonende te 3600 Genk, Laarweg 9.
2) Mevrouw PROFETA Claudia, geboren te Genk op elf november negentienhonderd
zevenenzeventig, nationaal nummer 77111114060, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Laarweg  9.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM EN RECHTSVORM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming GLOBAL INVESTMENTS GROUP, in het kort GIG.
ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Neerzijstraat 53.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
• Tussenpersoon in de nationale en internationale handel.
• Commissionair
• Studiebureel inzake berekeningen en engineering in de ruimste zin van het woord en meer bepaald
alle mogelijke adviezen en berekeningen aangaande de bouwsector.
• Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, bossen en het groene gedeelte van sportvelden in
de ruimste zin van het woord,
• Landschapsverzorging
• Reiniging van het interieur van allerlei gebouwen; kantoren, fabrieken, werkplaatsen allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz...
• Lappen van ramen en alle andere mogelijke reinigingsactiviteiten
• Snoeien van bomen, heggen en alle andere mogelijke snoeiactiviteiten.
• Aankoop, verkoop, import en export van alle mogelijke planten, bomen, heesters, kruiden, zaden en
alle mogelijke onderhoudsprodukten dienstig voor de landen tuinbouw.
• Aankoop, verkoop, import en export, huur en verhuur, in leasing geven en in leasing nemen van alle
mogelijke machines en materialen en meer bepaald
machines en materialen dienstig voor de landbouw, tuinbouw en bosbouw, horeca, hard- en
software.
• Holdingmaatschappij
• Advies en beheer van gebouwen en gebouwen in mede-eigendom, het waarnemen van het
syndicschap
• Plafoneer-, cementeer-, en alle andere pleisterwerken
•Bouwen van stellingen, alsmede het invoegen en reinigen van gevels
• Plaatsen van chapes, vloerwerken, plaatsen van tegels, parket en alle andere mogelijke vloer en

 *14305869*
Neergelegd
27-06-2014

0554817828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wandbekledingen in de ruimste zin van het woord.
• Timmer en schrijnwerken voor gebouwen
• Alle mogelijke binnenafwerkingen van gebouwen zoals onder meer; verven, behangen,
gyprocwerken, verlaagde plafonds, spanplafonds verhoogde vloeren, enz,....
• Alle mogelijke ijzer en smeedwerken
• Montage, piping, kanalisatie.
• Groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van alle mogelijke bouwmaterialen en aanverwanten.
• Huur en verhuur van alle mogelijke machines en materialen en meer bepaald bouwmaterialen en
machines.
• Aanleggen van parkings en inritten
• Leggen van stoepdallen en betonklinkers
• Onderneming voor het uitbaten van restaurants, cafés, tavernes, pizzeria, spijshuizen,
drankgelegenheden, frituren, restaurants, verbruiksalons en in het algemeen horeca-uitbatingen in
de meest ruime zin van het woord.
• Onderneming voor de verkoop van bereide schotels en het inrichten van banketten.
• Het oprichten, kopen en verkopen en uitbaten van horeca-zaken in de meest ruime zin van het
woord en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horeca-sector zoals onder
andere:
drankgelegenheden, verbruiksalons, tavernes, tearooms, snackbars en restaurants, private clubs
dancings, discotheken en cabarets, hotels en
logementshuizen, pizzeria,feestzalen, ontspanningscentra en sportcentra, alle installaties en
inrichtingen behorende tot de horeca-sector en de
ontspanningswereld.
• Het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen,
conferenties, met inbegrip van verhuring van conferentiematerialen en horecatoestellen van alle aard
en in de meest ruime
zin van het woord.
• Vertoningen, concerten, tentoonstellingen en alle andere sport en culturele manifestaties,
traiteurdienst en catering.
• Vennootschap inzake communicatie, reclame, publiciteit, public relations en marketing.
• Het optreden als expert in de ruimste zin van het woord.
• Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, consultancy, managementadvies, marketing, en al wat daarmee rechtstreeks
of
onrechtstreeks verband houdt.
• Aankoop, verkoop, huur en verhuur, import en export, beheer van alle mogelijke kunst en antiek.
• Patrimoniumvennootschap
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
• Kopen, verkopen, verhuren, plaatsen van alle mogelijke verwarmingsinstallaties, verluchting,
airconditioning, HVAC, piping, stofafzuiging, koeltechnieken, zonnepanelen, windenergie, groene
stroom, waterpompen, circulatiepompen, en alle mogelijke bestaande of nog te ontwikkelen
verwarmingstoestellen, afkoelingstoestellen en ventilatiesystemen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op twintigduizend (20.000) euro en is vertegenwoordigd door
tweeduizend (2.000) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Inbreng in geld.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door inbreng in geld en volstort als volgt:
- De heer Profeta Luciano voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van zestienduizend
(16.000) euro, volledig volstort, in ruil waarvoor hij duizend zeshonderd (1.600) aandelen bekomt.
- Mevrouw Profeta Claudia voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van vierduizend (4.000)
euro, volledig volstort, in ruil waarvoor zij vierhonderd (400) aandelen bekomt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Record bank geopend ten
name van de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 20 juni 2014, bij ondergetekende notaris in
bewaring gegeven.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
De bezoldiging der zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter
vastgesteld en onder de algemene onkosten geboekt.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de vijftiende van de maand december om 18.00 uur.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
AANLEG RESERVE – VERDELING WINST - VEREFFENINGSSALDO
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidenlijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 juni 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
BENOEMINGEN
De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigen de partijen dat de BVBA Global Investments Group
opgericht is en nemen terstond de volgende beslissingen:

    1.  De heer Profeta Luciano en mevrouw Profeta Claudia worden als niet-statutaire zaakvoerders
benoemd voor onbepaalde tijd, hier aanwezig, die verklaren dit mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging dat zij niet getroffen zijn door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
    2.  Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd.
    3.  De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap
geldig te vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte
zouden nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking
tot de diensten van de kruispuntbank der ondernemingen en/of het rechtspersonenregister en/of de
BTW administratie: FISCADMIN GCV, 3600 Genk, Neerzijstraat 53, BE0541.496.362., evenals haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers.
 
Voor eensluidend beknopt uittreksel afgeleverd voor de formaliteit van de registratie met als enig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
Notaris Herbert Houben
Tegelijkertijd hierbij neergelegd:
- expeditie van de akte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


