





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : We Believe

(afgekort) : WB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Elfde-julilaan(Kor) 62

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

WE BELIEVE
Vereniging zonder winstoogmerk
ELFDE JULILAAN 62
8500 KORTRIJK
Statuten
Art. 1. Oprichting:
Heden , 15 augustus tweeduizend en veertien, wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in
het bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk, opgericht overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
Verbeke Maika, geboren te Kortrijk op 13/11/1975, wonende te 8500 Kortrijk, Elfde - Julilaan 62,
rijksregisternummer 75.11.13-086-12 Postlethwaite David, geboren te Kortrijk op 21/09/1972, wonende te 8500
Kortrijk, Elfde -  Julilaan 62, rijksregisternummer 72.09.21-311-52 Verhoeven Michaela, geboren te Mayen
(Duitsland) op 06/02/1973, wonende te 9770 Kruishoutem, Nazarethsesteenweg 19,rijksregisternummer
73.02.25-266-46 Heleijn Bart, geboren te Gent op 29/08/1976, wonende te 9770 Kruishoutem,
Nazarethsesteenweg 19, rijksregisternummer 76.08.29-271-26 Vanderbeke Angelique, geboren te Menen op
02/02/1982, wonende te Menen, Ijzerstraat 1, rijksregisternummer 82.02.02-116.08 Depoortère Sébastien,
geboren te Menen op 20/06/1980, wonende te Menen, ijzerstraat 1, rijksregisternummer 80.06.20-351-92
Volckaert Saskia, geboren te Ieper op 21/12/1983, wonende te 8902 Zillebeke, Pappotstraat 1,
rijksregisternummer 83.12.21-090-40
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
De vereniging draagt de naam We Believe. De zetel van de vereniging is gevestigd te 8500 Kortrijk, Elfde
Julilaan 62  en valt onder het gerechtelijk arrondissement Kortrijk.

 De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de Algemene Vergadering mits deze bovendien
de regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Art. 3. Doel vereniging:
De vereniging heeft tot doel het verstrekken van hulp aan mensen aan de rand van de maatschappij, waar en
door welke middelen zij nodig acht. Zij tracht dit doel te bereiken door het schenken van kledij-huishoudmateriaal-
meubelen-voeding, en het organiseren van rommelmarkten en activiteiten. Deze opsomming is niet limitatief.
De werkingsmiddelen van de vereniging bestaan onder meer uit bijdragen, schenkingen, subsidies, legaten en
rechten uit materiële of immateriële aard die zij kan aanvaarden van leden of derden. Zij worden uitsluitend
aangewend voor het realiseren van het statutaire doel. Deze opsomming is niet limitatief.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in lid 1 en zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.

 *14307329*
Neergelegd
16-08-2014

0559850940

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven,
contracten ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, dit zowel in
binnen -als in buitenland.
Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé -als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen -en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden. Deze
opsomming is niet limitatief.
Art. 4. Duur:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden bij besluit van de
Algemene Vergadering, conform de Belgische Wetgeving.
Art. 5.  Lidmaatschap:
Werkende Leden:
De vereniging zal minstens drie Werkende Leden tellen. 
De oprichters zijn de eerste Werkende Leden van de vereniging.
Als Werkend Lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare
besturen, die door de Algemene Vergadering als zodanig worden toegelaten, en die op datum van aanvraag
minstens 18 jaar oud zijn. 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens twee derde van de leden van de Algemene
Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van het
aantal stemmen.
De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Werkend Lid.
Werkende Leden hebben alle rechten en plichten die in de V&S-wet en in deze statuten worden beschreven.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de Raad
van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na de inwerkingtreding van de beslissing.
 
Toegetreden Leden:
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Toegetreden Lid.
Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten beschreven in deze statuten.
Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
 Bijdrage leden:
De door de Werkende Leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 0 EURO. De Raad van
Bestuur stelt jaarlijks de door de Werkende Leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de Toegetreden Leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 60 EURO. De Raad van
Bestuur stelt jaarlijks de door de Toegetreden Leden verschuldigde bijdrage vast.
Art. 6. Ontslag en uitsluiting leden.
Elk Werkend Lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch
niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald.
Het ontslag dient schriftelijk aan de Raad van Bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.  
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.  
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een Algemene Vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Art. 7. Rechten leden:
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij de ontbinding van de VZW, enz.
Art. 8. De Algemene Vergadering:
De Algemene Vergadering is samengesteld uit al de Werkende Leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de
wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft 1 stem.
Waarnemers mogen de vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot de
Algemene Vergadering wenden.
Ieder Werkend Lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander Werkend Lid, die het daarbij behorend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De wijzigingen van de statuten. De benoeming en de afzetting van de bestuurders De benoeming en de afzetting
van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging, ingeval een bezoldiging word toegekend. De
kwijting aan de bestuurders en de commissarissen De goedkeuring van de begroting en van de rekening De
ontbinding van de vereniging De uitsluiting van een lid De omzetting van de vereniging in een vennootschap met
sociaal oogmerk Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
De jaarlijkse bijeenkomst van de Gewone Algemene Vergadering zal plaatsvinden ten laatste 6 maanden na het
afsluiten van het boekjaar, op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeldt wordt in de uitnodiging.
De goedkeuring van de rekening en de goedkeuring van de begroting voor het volgend boekjaar zijn verplichte
agendapunten.
Voorts kan er een Algemene Vergadering plaatsvinden telkens dit nodig is voor de goede werking van de
vereniging.
Alle Werkende Leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per e-mail, op het laatste e-mail adres die opgegeven werd bij de secretaris van
de Raad van Bestuur. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd.
De agenda wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur. De Werkende Leden kunnen een punt aan deze
agenda laten toevoegen, indien dit ten laatste 3 dagen voor de vergadering aan de Raad van Bestuur wordt
medegedeeld.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen, indien er een
agendapunt ‘varia’ vermeld werd, en indien de voorzitter van de Raad van Bestuur dit nodig acht.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
ondervoorzitter, of, bij diens afwezigheid door de secretaris.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de Raad van Bestuur afwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien. Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens één derde
van de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen.
Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris van de
Raad van Bestuur ondertekend.
De besluiten van de Algemene Vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Art. 9. Bestuur:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Het
aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen die Werkend Lid is van de
vereniging. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering.
De bestuurders worden benoemd voor 5 jaar. Hun opdracht eindigt bij het sluiten van de jaarvergadering of van
rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en
verlies van het lidmaatschap. Bestuurders zijn onbeperkt her noembaar. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag
nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de Algemene Vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de Algemene Vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen of om herbenoemt te worden. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht
verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die
door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat mogen vergoed worden.
De Raad van Bestuur vergaderd zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen de week op
verzoek van de voorzitter.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten indien de meerderheid van zijn leden aanwezig is
op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden.
Bij staking van de stemmen heeft de stem van de voorzitter of zijn gevolmachtigde de doorslag.
Er zullen notulen worden opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Deze worden bewaard in
een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden op de maatschappelijke zetel van de VZW.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheden waarop het betrekking heeft.
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte als college.
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
In afwijking van artikel 13 V&S-wet kunnen de vertegenwoordigers niet zonder toestemming van de Algemene
Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW bij de aan-
en verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een hypotheek, alsook het aangaan van
leningen voor om het even welk doel die nodig is voor de VZW.
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
De raad kan een gedelegeerd bestuurder benoemen, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer,
post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks
bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van drie  bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
Raad van Bestuur en kan eveneens te allen tijde door de Raad van Bestuur ontslagen worden.
Art. 10. Begrotingen en rekeningen:
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad
van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden
aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden
worden uitgekeerd.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de Algemene Vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Voor alles waarin de statuten of het huishoudelijk reglement niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 15 augustus 2014 tot 31 december 2014.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
VZW WE BELIEVE
Vereniging zonder winstoogmerk
ELFDE JULILAAN 62
8500 KORTRIJK
 
Benoeming Raad van Bestuur
 
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
Naam, adres, geboortedatum en plaats van de bestuurders
Voorzitter:  Postlethwaite David, geboren te  Kortrijk op 21/09/1972
Ondervoorzitter: Verbeke Maika, geboren te Kortrijk op 13/11/1975
Secretaris: Verhoeven Michaela, geboren te Mayen (Duitsland) op 06/02/1973
Penningmeester: Vanderbeke Angelique, geboren te Menen op 02/02/1982
Activiteitenplanner: Verbeke Maika, geboren te Kortrijk op 13/11/1975
Verantwoordelijke voedselbedeling: Heleijn Bart, geboren te Gent op 29/08/1976
Verantwoordelijke toegetreden leden: Heleijn Bart, geboren te Gent op 29/08/1976
Verantwoordelijke public relations: Postlethwaite David, geboren te  Kortrijk op 21/09/1972
Verantwoordelijke sponsors: Volckaert Saskia, geboren te Ieper op 21/12/1982
Allround medewerker: Volckaert Saskia, geboren te Ieper op 21/12/1982
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, voor een duur van 3 jaar, maar kan bepaalde
bevoegdheden onder haar verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden. De raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft eveneens alle
bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op
voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene
vergadering.
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen is de handtekening van de voorzitter en 2 bestuursleden
nodig.
Aldus opgemaakt te Kortrijk en aangenomen op de algemene vergadering van  15/08/2014
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


