





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BIKESHOP CHRISCHOU

Van Eycklaan 80 Bus 1
3680 Maaseik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno VAN DAMME te Nieuwpoort op 24 november 
2014, ter registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BIKESHOP CHRISCHOU”, met zetel te 3680 Maaseik, Van Eycklaan 80/1:
1) Dat door:
1) De heer VYNCKE Chris, geboren te Soest (Duitsland) op 10 januari 1985, ongehuwd, wonende te
3680 Maaseik, Weertersteenweg 304,
2) Mevrouw SIERENS Michou Pénélope Cassandre Geneviève Edith, geboren te Roncq (Frankrijk)
op 5 maart 1991, ongehuwd, wonende te 3680 Maaseik, Weertersteenweg 304, 
3) De heer SIERENS Joseph André Christian Hector Basiel, geboren te Kortrijk op 7 augustus 1951,
ongehuwd, wonende te 8630 Veurne, Vleeshouwersstraat 5, en
4) Mevrouw DAEMS Myriam Josepha Renata Gaston Louis, geboren te Antwerpen op 9 februari
1959, ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde, Zonstraat 21, 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  «BIKESHOP CHRISCHOU» draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3680 Maaseik, Van Eycklaan 80/1.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle nieuwe en tweedehandse fietsen, elektrische
fietsen, fietsen met hulpmotor, bromfietsen, onderdelen, accessoires, fietskledij en –uitrusting,
helmen, fitnesstoestellen- en artikelen.
De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle voedingsmiddelen en voedingssupplementen,
sportdranken, dieet- en natuurvoeding, evenals lichaamsverzorgingsproducten voor
sportbeoefenaars.
De assemblage, het onderhoud en de herstelling van alle voormelde fietsen, fitnesstoestellen en hun
toebehoren
Het ontwerp en de ontwikkeling van nieuwe fietsen
Het verhuren van alle fietsen en bromfietsen
Het promoten van de fiets en/of fietssport in het algemeen
Het organiseren van fietswedstrijden, seminaries en fietsbegeleiding
Het geven van opleidingen over de verkoop en de herstelling van fietsen
Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.

 *14311445*
Neergelegd
26-11-2014

0505704649

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt, verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
1. De heer VYNCKE Chris, voornoemd, die inbreng in geld deed van een bedrag van achtduizend
driehonderd zeventig euro (8.370,00 EUR), volledig volstort, waarvoor hem vijfenveertig aandelen
werden toegekend  
2. Mevrouw SIERENS Michou, voornoemd, die inbreng in geld deed van een bedrag van
achtduizend driehonderd zeventig euro (8.370,00 EUR), volledig volstort, waarvoor haar vijfenveertig
aandelen werden toegekend  
3. De heer SIERENS Joseph, voornoemd, die inbreng in geld deed van een bedrag van
negenhonderd dertig euro (930,00 EUR), volledig volstort, waarvoor hem vijf aandelen werden
toegekend            
4. Mevrouw DAEMS Myriam, voornoemd, die inbreng in geld deed van een bedrag van
negenhonderd dertig euro (930,00 EUR), volledig volstort, waarvoor haar vijf aandelen werden
toegekend 
De verschijners verklaarden dat ieder aandeel volledig gestort is, hetzij in totaal achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: De heer VYNCKE Chris, wonende te 3680 Maaseik,
Weertersteenweg 304, en mevrouw SIERENS Michou Pénélope Cassandre Geneviève Edith,
wonende te 3680 Maaseik, Weertersteenweg 304, die bevestigden dat de uitoefening van deze
functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaarden de hen verleende opdracht
te aanvaarden. De niet-statutaire zaakvoerders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na
neerlegging van de stukken van de vennootschap ter griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om zestien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de
maand mei 2016 om zestien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2015.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd..
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een commanditaire vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VGD ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN, met zetel te 1090
Brussel, Burgemeester Etienne Demunterlaan 5, bus 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer 0875.430.542, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


