





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): InvenTrans
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3740 Bilzen, Overwegstraat 24
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Joel Vangronsveld, geassocieerd notaris met standplaats te 
Eigenbilzen, op vijfentwintig april, blijkt dat : 1. De Heer JACOBS Lambert Hubert Augustin, nationaal
nummer 670808-289-61, geboren te Bilzen op 8 augustus 1967, echtgenoot van Mevrouw Cuenen Linda, 
geboren te Bilzen op 3 mei 1968, wonende te 3740 Bilzen, Overwegstraat 24.
2. Mevrouw CUENEN Linda Ghislaine, nationaal nummer 680503-172-37, geboren te Bilzen op 3 mei 1968, 
echtgenote van de Heer Jacobs Lambert, geboren te Bilzen op 8 augustus 1967, wonende te 3740 Bilzen, 
Overwegstraat 24.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zoals zij 
verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam 
InvenTrans.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen werden als 
volgt onderschreven:
1. De Heer JACOBS Lambert, wonende te 3740 Bilzen, Overwegstraat 24 voornoemd, titularis van éénenvijftig 
(51) aandelen
2. Mevrouw CUENEN Linda, wonende te 3740 Bilzen, Overwegstraat 24 voornoemd, titularis van 
negenenveertig (49) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer 001-
7252183-54, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.  Een 
bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier van 
ondergetekende notaris bewaard blijven.

II. STATUTEN (uittreksel)
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3720 Kortessem, Kapelstraat 72.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen.
A. De vennootschap heeft tot doel activiteiten te verrichten in adviserende, uitvoerende, bemiddelende,
vertegenwoordigende, beherende of bewarende zin en activiteiten te verrichten, in België zowel als in het 
buitenland, inzake alle aspecten van de intellectuele eigendomsrechten in de meest brede zin en inzake
alle aspecten van de daarmee direct of indirect verbonden gebieden, bijvoorbeeld fiscaal recht of 
productontwikkeling.
Het maatschappelijk doel is echter geenszins beperkt tot de hierin vermelde activiteiten.
Het maatschappelijk doel luidens voorgaande alinea omvat, volgende gebieden het verrichten van activiteiten 
inzake: octrooien, modellen en tekeningen, merken, auteursrecht, databankenrecht, technische uitvindingen, 
handels- en fabrieksgeheimen, softwarebescherming, licenties, contracten, oneerlijke
mededinging, halfgeleiderbescherming, plantbeschermingsrecht, kwekersrecht, onderzoek naar stand der 
techniek, vrijgaveonderzoeken, concurrentieel onderzoek, deponeren van
micro-organismen, technologieoverdracht, speur- en ontwikkelingswerk voor proces- en productinnovatie, 
prototypeontwikkeling, know-how, spin-offs en joint-ventures.
Dergelijke activiteiten omvatten ondermeer:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304307*
Neergelegd
06-05-2014

0551962464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verlenen van diensten betreffende het onderzoeken, het opstellen (tekstueel en grafisch) en het 
neerleggen van aanvragen voor octrooien, merken en andere vormen van intellectuele
eigendom;
- Het verdedigen en in stand houden van octrooien, merken en andere vormen van intellectuele eigendom;
- Het vertegenwoordigen van de opdrachtgever inzake intellectuele eigendom bij bevoegde instanties;
- Het schrijven van opinies en het verlenen van advies betreffende intellectuele eigendom;
- Het voorzien van tekeningen en het maken van vertalingen;
- Het optreden als expert in Juridische geschillen zoals bij arbitrage en bemiddeling;
- Het verlenen van advies betreffende organisatie en strategie rond intellectuele eigendom;
- Het verlenen van advies bij het opstellen en het onderhandelen van contracten en overeenkomsten, 
ondermeer nopens de overdracht en/of exploitatie van intellectuele eigendom alsook
ondermeer nopens samenwerking, confidentialiteit, spin-off en joint-venture;
- Het geven of organiseren van seminaries en lezingen en het verlenen van onderricht inzake intellectuele 
eigendom;
- De aan- en verkoop van boeken, tijdschriften, cursusmateriaal aangaande voornoemde producten,
- Het verlenen van ondersteuning in administratieve en gerechtelijke procedures, secretariaatswerkzaamheden, 
legalisaties, budgettering en strategische planning inzake voornoemde
activiteiten;
- Het uitvoeren van expertises op technisch, bedrijfsorganisatorisch en octrooimatig vlak, zowel voor 
privépersonen, wettelijke entiteiten, besturen, overheden als voor gerechtelijke instanties.
B. De vennootschap heeft tevens tot doel activiteiten te verrichten in adviserende, uitvoerende, bemiddelende, 
vertegenwoordigende, beherende of bewarende zin en activiteiten te verrichten, in België
zowel als in het buitenland, inzake alle aspecten gerelateerd aan vertalingen, waaronder, maar niet beperkt tot 
vertalingen van teksten met betrekking tot intellectuele eigendom, algemene
voorwaarden, contracten, overeenkomsten, enz.
Dergelijke activiteiten omvatten ondermeer:
-Het maken, editeren, proeflezen, corrigeren van vertalingen,
-De organisatie van taalcursussen, en -seminaries voor derden,
-Advies en bijstand bij de ontwikkeling, installatie, verkoop en verhuring van voornoemde producten,
-De aan- en verkoop van boeken, tijdschriften, cursusmateriaal aangaande voornoemde producten,
-Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
-De terbeschikkingstelling en verhuur van leslokalen en/of divers materieel,
C. De vennootschap heeft tevens tot doel activiteiten te verrichten in adviserende, uitvoerende, bemiddelende, 
vertegenwoordigende, beherende of bewarende zin en activiteiten te verrichten, in België
zowel als in het buitenland, inzake alle aspecten gerelateerd aan software, waaronder, maar niet beperkt tot 
software gerelateerd aan administratie of beheer van intellectuele eigendom of vertalingen, voor een 
computerplatform of andere platformen.
Dergelijke activiteiten omvatten ondermeer:
-Het aankopen, ontwikkelen, produceren, testen, verkopen van software,
-Het organiseren of geven van software-cursussen voor derden,'
-Advies en bijstand bij de ontwikkeling, installatie, verkoop en verhuring van voornoemde producten,
-De aan- en verkoop van boeken, tijdschriften, cursusmateriaal aangaande voornoemde producten,
D. de vennootschap heeft verder nog volgende activiteiten tot doel:
- Het openen van bijkantoren of dochtermaatschappijen in binnenen
buitenland,
- Het aankopen, opbouwen, beheren, leasen, verhuren en verhandelen van roerende en onroerende goederen 
of vermogens in binnen- en buitenland, materieel en immaterieel, alsook het nemen van participaties in 
ondernemingen en bezittingen, dit alles in de ruimste zin.
- Het verstrekken van kredieten en zekerheden, zakelijke of anderen, zelfs ten behoeve van derden;
- Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van 
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidene economische sectoren...;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten,met uitzondering van diegene 
die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op tweede dinsdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden 
volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de 
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen 
moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet vertegenwoordigen, 
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of commissaris kan er tevens voor of 
na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke 
bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien,overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
aangegaan door de zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze 
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1.-De Heer JACOBS Lambert Hubert Augustin, wonende te 3740 Bilzen, Overwegstraat 24, voornoemd;
2.-Mevrouw CUENEN Linda Ghislaine, wonende te 3740 Bilzen, Overwegstraat 24, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de bezoldiging van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, 
Boekhoudkantoor Coenegrachts cvoa, Tongersesteenweg 45, 3723 Guigoven, ON 0862.090.765,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Meester Joel VANGRONSVELD
Notaris met standplaats te Eigenbilzen

Tegelijkertijd neergelegd : 
Elektronisch :
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;

-- het elektronisch analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


