





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

M.A.F.T.

Postweg 101
1602 Sint-Pieters-Leeuw

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Meester Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel, op 5 juni
2014, blijkt het dat:
…/…
1. Mevrouw WAUTERS Ann Martine, geboren te Ukkel, op 26 oktober 1963, wonende te 1703
Schepdaal, Wijngaardstraat 49, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 63.10.26-018.13.
2. De heer D’HOIR Marc Henri Jacques, geboren te Anderlecht, op 06 september 1962, wonende te
1703 Schepdaal, Wijngaardstraat 49, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 62.09.06-
381.28,
…/…
Hierna "de comparanten" genoemd.
…/…
OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam M.A.F.T..
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1602 Vlezenbeek, Postweg, 101.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
volledig geplaatst en volgestort ten belope van een derde.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, waarop als volgt in geld wordt ingeschreven
tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel :
- Mevrouw WAUTERS Ann Martine verklaart op negenennegentig (99) aandelen in te schrijven, die
zij volstort ten belope van een derde. Zij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
- De heer D’HOIR Marc Henri Jacques verklaart op één (1) aandeel in te schrijven, die hij volstort ten
belope van een derde. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
De comparanten verklaren en erkennen dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en
dat ze werden gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200
EUR) kan beschikken,
…/…
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam : " M.A.F.T.".
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1602 Vlezenbeek, Postweg, 101, gerechtelijk
arrondissement van Brussel.

 *14305381*
Neergelegd
12-06-2014

0553751224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- groothandel in kantoor en schoolbenodigdheden
- overige groothandel in consumentenartikelen
- detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
- detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkel
- kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoorts
- kleinhandel in breigarens
- kleinhandel in meubels
- detailhandel in onderkleding, lingerie en strand-en badkleding in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in dames-,heren-, baby- en kinderboven - en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment)
- detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, n.e.g. de kleinhandel in artikelen, andere
dan voedingswaren n.e.g.; meer bepaald: telefoonkaarten
- goederenvervoer over de weg, met uitsluiting van verhuisbedrijven
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enzovoorts)
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enzovoorts
- cafés en bars
- bemiddeling inzake krediet en leningen door makelaars en andere tussenpersonen
- overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels.
- aan en verkoop van alle houtkachels, kolenkachels, pelletkachels en al de nodige brandstoffen
hiervoor, alsmede de plaatsing van deze kachels en hun onderhoud alsook onderhoud van
openhaard.
- bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
- bouwrijp maken van terreinen
- verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- schrijnwerk
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- schilderen van metalen constructies
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts
- onderneming voor het bouwen van openhaarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoorts
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- chapewerken
- invoer en uitvoer van alle goederen
- verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van huishoudartikelen en geschenken;
- verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van artisanale producten in het algemeen,
behangsel inclusief artikels uit de wereld, alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen;
- verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van alle bureau- en informaticamaterieel,
telefoon, gsm, fax;
- rondtrekkende handel, publiek markt en food truck ;
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichtingen doen, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder,
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
…/…
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
…/…
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de laatste maandag van de maand
juni om achttien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
…/…
SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoeming van de eerste zaakvoerders.
Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur:
- Mevrouw WAUTERS Ann, voornoemd.
Haar opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend vijftien.
D. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving in hoedanigheid van
handelaar.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie en volmacht
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


