





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

C & Explore

Nieuwe Kuilenweg 62 Bus 4
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 18 december 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat:
De heer GIUDICE Christiaan, geboren te Wilrijk op zesentwintig februari negentienhonderd
tweeëntachtig, nationaalnummer 82022612357, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Nieuwe
Kuilenweg 62 / 4.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming C & Explore.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Nieuwe Kuilenweg 62 bus 4.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- het bouwen, verbouwen, kopen en verkopen, de terbeschikkingstelling, inrichting, beheer,
exploitatie en concessie van: multifunctionele centra, sportcomplexen, sportvelden, zalen en arena’s,
infrastructuur alsook de daarbij horende uitrusting, installaties en faciliteiten hoofdzakelijk, doch niet
uitsluitend bestemd voor recreatiedoeleinden
- de commercialisering en promotie van sportevenementen en manifestaties, het ontwerpen en
voeren van reclame- en promotiecampagnes voor culturele en sportactiviteiten, evenals de
merchandising en verkoop van sportartikelen en –kledij.
- De promotie van de sport, in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van het organiseren,
uitwerken, ondersteunen, begeleiden en inrichten van sportwedstrijden, het samenstellen en leiden
van sportploegen.
- ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening, het geven van sport- en
voedingsadvies, het optreden als instructeur, begeleider, zelfstandig werkende sportbeoefenaar;
- optreden als tussenpersoon bij sportclubs en sportlui, adviesverlening aan sportbeoefenaars,
trainers en sportclubs, spelersmakelaardij
- de sportieve, mentale, financiële en commerciële begeleiding, de opleiding, de opvoeding en
algemene vorming, de promotie, de scouting van sportbeoefenaars, trainers en sportclubs
- het ontwikkelen en uitvoeren van trainings, begeleidings- en ondersteuningsprogramma’s;
- het beheer van auteurs-, imago- en portretrechten, commerciële rechten en alle andere rechten van
sportbeoefenaars, trainers, clubs of organisaties, inclusief alle mogelijke activiteiten van
merchandising
- Vertegenwoordigen van het product en/of de naam op alle mogelijke denkbare wijzen zowel naar
sportverenigingen en organisaties als naar de bedrijfswereld toe;
- Voeren van publiciteit en aanverwante bezigheden voor en naar sponsors, verenigingen,
organisaties en bedrijven, zowel nationaal als internationaal in eigen naam en voor rekening van
derden;

 *14313426*
Neergelegd
24-12-2014

0507733038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Management, beheer van sportclubs, consulting voor sporters;
- Het verlenen van diensten, zowel in consultancy als implementatie aan derden, op vlak van beheer,
management, marketing, sales en public-relations:
* Professioneel advies van sporters, sportverenigingen, sportorganisaties en manifestaties, bedrijven
in binnen- en buitenland op strategisch, operationeel en commercieel vlak;
* Begeleiden van hetgeen vermeld onder voorgaand punt, opmaak van bedrijfs- en marketingplan en
diens meer;
* Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
* Adviesverlening rond marketingcommunicatie, merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct
mailing activiteiten, telemarketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en layouting van
brochures en ander documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale
evenementen, sponsoring;
* Adviesverlening rond recrutering en selectie van management, sales en marketing profielen;
* opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
* Het geven van management, sales en marketing opleidingen;
* adviesverlening in de ruimste zin van het woord inzake overnames en stopzettingen van
verenigingen, organisaties en bedrijven zowel nationaal als internationaal;
* Consultancy en realisatie op het gebied van communicatieprojecten;
- de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, organisatie, administratie, marketing, ICT, logistiek,
public relations en communicatie, consultancy, personeelsaangelegenheden en product(ie)-
innovaties, evenals het ter beschikking stellen, onder welke vorm dan ook, van middelen,
benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en software ter bevordering hiervan;
- de aan- en verkoop, tussenkomst in de handel en het ter beschikking stellen van gebruiksgoederen,
toestellen en uitrusting met betrekking tot de sportsector.
- de logistieke organisatie van congressen, wedstrijden en aanverwante activiteiten in de recreatieve,
sociale, sport- en bedrijfssector in de meest brede zin van het woord, aan natuurlijke personen en
rechtspersonen.
- het voeren van reclame, publiciteit en marketing voor eigen rekening en voor rekening van derden.
- het ontwerpen, vervaardigen, aan- en verkoop, groot- en kleindhandel, im- en export, onderhoud-
en herstelling, huur en verhuur evenals de bedrukking van sport- en vrijetijdsschoenen, sport- en
vrijetijdskledij, promotiekledij, accessoires, sportmaterialen, relatiegeschenken, recreatie- en
kampeerartikelen,
- groot- en kleinhandel, im- en export, aan- en verkoop van sportvoeding, sportdranken,
voedingssuplementen en aanverwante produkten
- horeca in de ruimste betekenis, omvat onder meer de uitbating, beheer,
inrichting, management, hygiënisch en technisch onderhoud, huur en verhuur, aan- en verkoop van
horecagelegenheden (oa. hotels, restaurants, koffiehuizen, tavernes, ijssalons, cafés, frituren,
fastfoodzaken, kantines, drankgelegenheden, campings, logementhuizen, conferentieoorden en
campings);
- traiteur, restaurateur;
-de verhuur van roerende goederen (drankwagens, tap- en frigowagens voor
diverse evenementen en manifestaties);
- het uitbaten van hotels, logementhuizen, conferentieoorden, alsmede de
inrichting van vertoningen, waaronder concerten en lezingen, cabaret;
- de organisatie en uitvoering van diverse soorten evenementen en manifestaties in de ruimste zin
van het woord;
- onderneming voor het uitbaten van toeristische, oudheidkundige en artistieke
bezienswaardigheden en van andere toeristische activiteiten;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf;
- de terbeschikkingstelling van faciliteiten voor horecagelegenheden, zoals
koffiemachines, koel- en diepvriescellen, keukentoestellen, ….;
- de terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals
fietsen, waterfietsen, roeiboten, sport- en kampeerartikelen, linnen- en beddengoed.
- alle verrichtingen die - rechtstreeks of onrechtstreeks - in verband staan met : het uitdenken, het
ontwerpen, het voorbereiden, het ontwikkelen, het creëren, het organiseren, het realiseren, het
adviseren, het begeleiden, het regisseren, het opnemen, de montage- en weergavefaciliteiten, het
(re)produceren, het uitgeven, het financieren, het promoten, het commercialiseren, de
merchandising, het becommentariëren, het verdelen, het aan- en verkopen of de bemiddeling erin,
de in- en uitvoer van al dan niet reeds bestaande (audio)visuele werken, projecten, rechten of
registraties, bioscoopfilms, documentaires, reclamefilms, films over technische onderwerpen of over
bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, tekenfilms en animatiefilms,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

videoclips, klank-, film-, video- en televisieproducties, shows, evenementen en spektakels, in de
ruimste zin van het woord en dit in hun geheel of gedeelten ervan of in gelijk welk stadium daarvan,
van gelijk welke aard, ondermeer van artistieke, creatieve en recreatieve aard, en op gelijk welke
bestaande of nog te ontwikkelen beeld-, tekst- en/of geluidsdragers. Deze activiteiten kunnen ook in
samenwerking met andere producenten en elke andere wijze van televisieproducties, met inbegrip
van het beheren en exploiteren of verhuren van deze producties en de daarmee verbandhoudende
auteursrechten, royalty’s en licenties;
- het ontwikkelen en/of doen ontwikkelen, het realiseren van programma-ideeën en formules, in de
ruimste zin van het woord, alsmede de koop en verkoop, de verhuring en in het algemeen de
commerciële uitbating;
- de activiteiten van fotografie : het vervaardigen en verkopen van eigen opnamen, reportages,
portretten, vrij werk en dergelijke en dit gebruikmakend van conventionele en digitale technieken,
verkoop van aanverwante producten : films, kaders, albums. Het afdrukken en ontwikkelen van films,
vergrotingen, reproducties en dergelijke;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met een drukkerij: boekdruk,
offset, steendruk, diepdruk, fotogravure, flexografie, zeefdruk of andere drukpersen, duplicators,
computerprinters, printinstallaties, foto- en thermokopieerapparaten, enz…;
- het ontwerpen, drukken, vouwen, vergaren, naaien, garenloos binden, lijmen, snijden, brocheren en
goudstempelen, distributie en promotie van bedrukte vellen voor boeken, brochures, folders,
tijdschriften, catalogi, prospectussen, kalenders, staalkaarten, handelsformulieren,
gelegenheidsdrukwerk, enz…;
- journalistiek in de ruimste zin van het woord;
- het uitgeven van media- en informatieve producties en projecten, magazines in schriftelijke dan wel
(audio)visuele vorm;
- menselijke gezondheidszorg in de ruimste zin van het woord.
* Projectontwikkeling:
- Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen.
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen
    3.  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    4.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    5.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, beheersmandaten, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
    6.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    7.  Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanbod van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en
de vraag hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
    8.  De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur
en verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van
nationale en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord
    9.  Het geven van cursussen & opleidingen, het organiseren van workshops, studiedagen en
seminaries
    10.  Het ontwikkelen, implementeren en commercialiseren  van arbeidsanalysetechnieken,
psychologische en psychotherapeutische onderzoeksmethoden en –technologieën evenals
coaching-, evaluatie- en screeningstechnieken allerhande;
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Inbreng
Het kapitaal ten bedrage van achttienduizend zeshonderd (18.600) euro wordt onderschreven door
inbreng in geld door de heer Giudice Christiaan, in ruil waarvoor hij 186 aandelen bekomt. Dit bedrag
wordt volstort ten bedrage van 12.400 euro.
Genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank geopend ten name
van de vennoot-schap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde in-stelling op 16 december 2014, bij ondergetekende notaris in
bewaring gegeven.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
De bezoldiging der zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter
vastgesteld en onder de algemene onkosten geboekt.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
AANLEG RESERVE – VERDELING WINST - VEREFFENINGSSALDO
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidenlijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan in het bijzonder de handelingen gesteld door de
éénmanszaak Giudice Christiaan, BTW BE0894.301.002, sedert 01/07/2014.  Deze overneming zal
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
BENOEMINGEN
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:

    1.  De heer Giudice Christiaan, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde
tijd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen
is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed.
BIJZONDERE VOLMACHT
Wordt benoemd tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te vertegenwoordigen
voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden nuttig of nodig zijn bij
alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de diensten van de
kruispuntbank voor ondernemingen, BTW administratie, Fiscale administratie: Finfusion bvba, 3600
Genk, Evence Coppéelaan 92 bus 32, BE0542.849.216, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers
 
Voor eensluidend beknopt uittreksel afgeleverd voor de formaliteit van de registratie met als enig
doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
Notaris Herbert Houben
Tegelijkertijd hierbij neergelegd:
- expeditie van de akte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


