





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

Maclen

(voluit) :

(volledig adres)

Maclen Management

Korte Heistraat 33
2400 Mol

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 5
september 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming "MACLEN
MANAGEMENT" of afgekort “MACLEN”.
1) vennoten-oprichters :
a) De heer LENAERTS Bart Ferdinand Lea, geboren te Turnhout op 19 maart 1973, (NN. 73.03.19-
239.66), echtgenoot van mevrouw Macquoi Nan hierna vermeld, wonende te wonende te 2400 Mol,
Korte Heistraat 33.
b)  mevrouw MACQUOI Nan Maaike, geboren te Diest op 17 januari 1974, (NN. 74.01.17-174.04),
echtgenote van de heer Lenaerts Bart voormeld, wonende te 2400 Mol, Korte Heistraat 33.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"MACLEN MANAGEMENT" of afgekort “MACLEN”.
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, met als eerste adres: Korte Heistraat 33.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:

    1.  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    2.  Administratie, consultancy en managementactiviteiten, onmvattende onder meer:

    •  Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuur, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
    •  Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels- en
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
    •  Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporteren en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.

 *14308153*
Neergelegd
15-09-2014

0561938420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake bovenvermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, counseling
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coachen, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer;

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigenom, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn die de opbrengst van de
onroerende en onroerende goederen te bevorderen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot rorende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen of ondernemingen.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie van Bank- en Financierwegen zal de
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.

    1.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordigder.
Zij mag haar onroerende geoderen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden opo voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.

    1.  De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het
internationaal handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder
als daar zijn het wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico, enzovoort.
    2.  Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de
internationale en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor
betreffende operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in het buitenland.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Lenaerts Bart, voornoemd, drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00);
- door mevrouw Macquoi Nan, voornoemd drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort wer-den tot beloop van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter beschikking
gesteld wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE72 7360 1033 5416 geopend bij KBC
bank te Tessenderlo, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 4 september 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
De heer LENAERTS Bart, voornoemde oprichter, wonende te 2400 Mol, Korte Heistraat 33, die
verklaart te aanvaarden;
Mevrouw MACQUOI Nan, voornoemde oprichter, wonende te 2400 Mol, Korte Heistraat 33, die
verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde maandag van de
maand juni om elf uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, MACQUOI Yoeri Accountants & Belastingconsulenten,
vertegenwoordigd door de heer Macquoi Yoeri, met zetel te 3980 Tessenderlo, Stationsstraat 81,
met bevoegdheid tot delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook wordt een
volmacht verleend voor al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het sociaal
secretariaat.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


