





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SAELEN M.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ginderbuiten 347

2400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mol

Uittreksel van de oprichtingsakte: 
OPRICHTERS:
SAELEN Michel Greta R., geboren te MOL op 25 december 1983; ongehuwd; wonende te Ginderbuiten 347,
2400 MOL - (identiteitskaartnummer: 591-7302002-41; Nationale nummer 83.12.25-091.16)
Hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot
SAELEN Willem Lambertus E., geboren te BERCHEM op 20 september 1960; gehuwd; wonende te Ginderbuiten
347, 2400 MOL - (identiteitskaartnummer: 591-7128971-58; Nationale nummer 60.09.20-317.18)
Deze laatste enkel stille vennoot, dus enkel gehouden tot beloop van haar inbreng;
VORM & BENAMING:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
Zij zal handelen onder de benaming: SAELEN M.  
MAATSCHAPPELIJK ZETEL:
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Ginderbuiten 347, 2400 MOL. Deze mag worden
overgebracht naar om het even welke plaats in België bij besluit van de zaakvoerder. De vennootschap kan bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve zetels, filialen en agenturen oprichten in binnen- en
buitenland.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, ingaande vanaf heden. In afwijking van het gemene
recht neemt de opgerichte vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. de namens haar aangegane
verbintenissen over, met bevrijding van de personen die voor haar hebben gehandeld. De overname door de
vennootschap werkt retroactief. De aangegane verbintenissen vanaf 01 januari 2014 die werden aangegaan door
de zaakvoerder, die optrad voor de vennootschap in oprichting, worden dus geacht van meet af aan met de
vennootschap te zijn aangegaan.
KAPITAAL:
Het vennootschappelijk kapitaal wordt bepaald op € 3.000,00 verdeeld over 120 maatschappelijke aandelen van
ieders € 25,00.
1.    SAELEN Michel, werkende vennoot, brengt in de vennootschap de som in van € 2.000,00 in speciën en heeft
hierdoor recht op 80 maatschappelijke aandelen
2.    SAELEN Willem, enkel stille vennoot, brengt in de vennootschap de som in van € 1.000,00 in speciën en
heeft hierdoor recht op 40 maatschappelijke aandelen.
De inbreng in speciën zal op het maatschappelijke bankrekeningnummer 363-1291980-77    (IBAN: BE80 3631
2919 8077; BIC: BBRUBEBB) worden gestort.
BEHEER:
De beherende vennoot bezit als statutaire zaakvoerder alle machten van beheer en beschikking. Hij beschikt over
de maatschappelijke handtekening en zal nochtans slechts van de maatschappelijke handtekening gebruik
mogen maken voor zaken die de vennootschap aanbelangen. Een uitgebreide taakomschrijving van de werkende

 *14300479*

Neergelegd

11-01-2014

0544306887

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vennoot wordt opgesteld bij algemene vergadering. SAELEN Michel  wordt als statutair zaakvoerder benoemd.
BALANS:
Een boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december, waarop tevens inventaris en balans van het actief
en passief van de vennootschap wordt opgemaakt. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.
RESULTAATBESTEMMING:
Over de bestemming/verdeling van de winst/verlies spreken de vennoten zich uit bij jaarvergadering – welke bij
voorkeur zal worden gehouden op de laatste vrijdag van juni - met eenparigheid van stemmen, rekening
houdende met de toekenning aan de wettelijke reserves overeenkomstig het Wetboek van Vennootschapsrecht. 
Bij de vereffening zal na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningkosten, het batig resultaat van de
vereffening tussen alle vennoten in verhouding tot hun inbrengen worden verdeeld. Gebeurlijke verliezen zullen in
dezelfde verhouding door alle vennoten worden gedragen.
Speciale volmacht voor neerlegging ter Griffie ter publicatie in het BS en inschrijving in het KBO wordt verleend
aan MVB FISCAAL ADVIESBURO bv EBVBA, Hoolsterberg 44 te 2490 BALEN (Ondrnr. 0 878 143 473) met als
vertegenwoordiger de zaakvoerder VAN BREDA Marc.  
In drievoud opgemaakt te Mol op 26 december 2013.
Getekend,
De Lasthebber,
VAN BREDA Marc                                                                   
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


