





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Stevardo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Aarschotsesteenweg 157 F1

3111

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rotselaar (Wezemaal)

Op heden, 15 april 2014, wordt overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een
gewone commanditaire vennootschap, met als naam STEVARDO, waarvan de statuten aldus bepalen:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Aarschotsesteenweg 157/F1 te 3111 Wezemaal.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
-  Alle activiteiten van vastgoedmakelaar;
-  Het beheer van een onroerend vermogen; ze mag, in dat verband, alle verrichtingen van aankoop,
bouw, verandering, verkaveling, inrichting, verhuring, leasing, onderhuur, ruil en verkoop van alle
onroerende goederen uitvoeren;
- Het aannemen en/of uitvoeren van alle soorten onderhouds- en herstellingswerken en werkzaamheden aan
onroerende goederen;
- Studie-en adviesbureau betreffende onroerende activiteiten in binnen- en buitenland;
- Alle activiteiten in verband met binnenhuisinrichting, aankoop, verkoop, advies en makelaarsbureau
dienaangaande;
- Bemiddelen en adviseren bij, evenals organiseren en begeleiden van bedrijfsovernames;
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en
renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer;
- Het aanhouden van zakelijke rechten;
- Het in opdracht van derden laten oprichten van gebouwen of laten uitvoeren van
bouwwerken in het algemeen;
- Het verlenen van alle vormen van bijstand, leiding, consultancy, advies, networking, public relations, lobbying of
andere diensten, van welke aard ook, aan derden, dit alles in de meest ruime zin. Hieronder begrijpen wij ook het
verlenen van hulp aan derden bij overname en alles te doen wat voor de oprichting, de uitbating en het beheer
van de derden van nut kan zijn;
- Het stimuleren, het plannen, het coördineren van de ontwikkeling en investering in derden, waarin zij al dan niet
een participatie aanhoudt;
- Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, incl. systemen van
automatische data identificatie: ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard-
of speciale programmatuur, het verlenen van advies m.b.t. informaticaprogramma’s en het verlenen van bijstand
bij de toepassing van programma’s;
- Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma
van de klant, omvattend het invoeren van gegevens en de volledige verwerking van gegevens en het permanent
beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- De handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en
export, vertegenwoordiging, makelarij, commissie...) van alle computerprogramma's
(software), computersystemen en randapparatuur (hardware) en informatiedragers

 *14303898*
Neergelegd
18-04-2014

0550768473

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

allerhande;
- Het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- Het uitvoeren van managementactiviteiten van holdings en andere: het tussenkomen in het dagelijks bestuur,
het vertegenwoordigen van derden; op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en
andere managementactiviteiten;
- Onder eender welke vorm, het verwerven en/aanhouden van participaties in bestaande en nog op te richten
vennootschappen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te
nemen aan het bestuur en toezicht van de ondernemingen waarin zij participeert;
-  Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen zowel betreffende roerende als onroerende goederen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bestaande verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen;
De vennootschap mag bovendien op gelijke wijze deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000 (duizend) euro, vertegenwoordigd
door 100 (honderd) aandelen ter waarde van elk  10 (tien) euro, volledig volstort.
Beherend vennoot: DBM CONSULTING BVBA , BE0898.492.687, gevestigd te Aarschotsesteenweg 157/F1
3111 Wezemaal, hier vertegenwoordigd door DE BROUWER KIM als zaakvoerder, wonende te
Aarschotsesteenweg 157/F1 3111 Wezemaal.
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd : DBM CONSULTING BVBA (BE0898.492.687), die
aanstelt als vaste vertegenwoordiger natuurlijk persoon DE BROUWER KIM wonende te Aarschotsesteenweg
157/F1 3111 Wezemaal. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders
beslist. De zaakvoerder stelt aan als bijzonder lasthebber/gevolmachtigde de Heer Martens Dirk, wonende Peter
Benoitstraat 1/1 9300 Aalst. De lasthebber krijgt hierbij de bevoegdheid om in de plaats te treden van de
zaakvoerder bij het ondertekenen van overeenkomsten en alle andere handelingen te stellen die noodzakelijk
blijken in het kader van de uitoefening van het doel van de vennootschap. 
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
20ste dag van de maand mei  op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 15 april 2014 en eindigt het op 31 december 2015.
Op de winsten in de jaarrekening, vastgesteld na aftrek van de algemene kosten van alle aard, inbegrepen de
eventuele wedde en vergoedingen van de actieve zaakvoerder, van de maatschappelijke lasten en van de
noodzakelijke afschrijvingen, fiscale en andere voorzieningen, zal er  5/100 vooraf worden genomen voor het
wettelijke reservefonds. Deze voorafname zal niet meer verplicht zijn wanneer het reservefonds het tiende deel
bedraagt van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering der
aandeelhouders, die over de aanwending ervan zal beslissen met gekwalificeerde meerderheid.  Er mogen geen
winsten uitgekeerd worden zolang er overgedragen verliezen zijn. Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap
of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan worden door één of meer vereffenaars,
aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de stemmen. De vereffenaars zijn bevoegd tot
alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van Vennootschappen. Het nettovermogen
zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.

Opgemaakt te Wezemaal, 15 april 2014

Beherend vennoot                                                                                          
DBM Consulting BVBA                                                                                     
De Brouwer Kim, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


