





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SCARON CONSULTING

Bornstraat(HRT) 22
2200 Herentals

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens te Weelde (Ravels), op 29 oktober 2014, blijkt
dat:
1. De heer SCOYER Jean Léon François, geboren te Ukkel op 18 juni 1947, in huwelijk met
mevrouw CARON Ingrid Marie Jeanne, nagenoemd, wonende te 2200 Herentals, Bornstraat 22,
beherend vennoot.
2. Mevrouw CARON Ingrid Marie Jeanne, geboren te Keulen (Duitsland (Bondsrep.)) op 6 juli 1957,
in huwelijk met de heer SCOYER Jean Léon François, voornoemd, wonende te 2200 Herentals,
Bornstraat 22, stille vennoot.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een gewone commanditaire
vennootschap hebben opgericht, met als naam “Scaron Consulting” en zetel te 2200 Herentals,
Bornstraat 22.
De vennootschap heeft tot doel:
- Consultancy:
- Het verlenen en uitvoeren van financiële en bedrijfseconomische adviezen in
de meest uitgebreide zin van het woord, in binnen- en buitenland, zowel
aan natuurlijke personen als aan rechtspersonen, met inbegrip van het
adviseren van diverse beleggingen onder alle roerende en onroerende
vormen, het inrichten van voordrachten en bijeenkomsten, het optreden als
tussenpersoon bij transacties die van aard zijn om de bedrijfssituatie te
verbeteren, alles in de meest ruime zin van het woord en zonder dat deze
opsomming beperkend is;
- Het beheer van onroerend en roerend vermogen, inbegrepen het afsluiten
van leasingcontracten en van roerende en onroerende financieringshuur,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te
bevorderen;
- Het beheer van activa in de ruimste zin van woord, waaronder de aan- en
verkoop, de exploitatie, huren en verhuren en ter beschikking stellen aan de
vennoten, al dan niet tegen geldelijke vergoeding, van alle roerende en
onroerende goederen, gebouwde en ongebouwde, gemeubileerde en niet gemeubileerde
onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en
verbouwingswerken;
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan  en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur  en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of

 *14310216*
Neergelegd
30-10-2014

0566962624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan  en
verkoop, de huur  en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw  of immobiliënvennootschappen of 
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi) publiekrechterlijk statuut ;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten. het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door
1.000 aandelen met een fractiewaarde van 1/1.000ste van het kapitaal. Het is volstort ten belope van
6.200,00 euro in geld.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, de vennootschap in en buiten rechte en zijn
bevoegd alle daden van bestuur en beschikking te verrichten binnen het kader van het doel van de
vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering der
vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De algemene vergadering beslist jaarlijks omtrent het saldo van de eventuele netto-winst.
Werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik
herroepbaar: De heer SCOYER Jean Léon François, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kantoor Wim Vervoort”, met zetel te 2275 Lille
(Gierle), Ursulinenstraat 20, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Vervoort Wim,
wonende te 2275 Lille (Gierle), Ursulinenstraat 20; en/of mevrouw Baeyens Jessy, wonende te 2275
Lille (Gierle), Ursulinenstraat 20, ieder van hen bevoegd afzonderlijk op te treden, met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.
Notaris Christiaan Eyskens,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


