





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOROZO

Lavendelstraat(MEL) 26
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit de akte verleden voor Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op zestien juli
tweeduizend veertien aangeboden ter registratie, blijkt dat door :
1. De heer BOLLAERT Gino René Maria, geboren te Beveren op dertig september
negentienhonderd vierenzestig, met nationaal nummer 64.09.30 473-34,
En
2. Mevrouw HEYRMAN Nicole Norma Eduarda, geboren te Beveren op dertig juni negentienhonderd
zevenenzestig, met nationaal nummer 67.06.30 436-16, beiden wonende te 9120 Beveren
deelgemeente Melsele, Lavendelstraat 26.
Werd opgericht : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die opgericht wordt
onder de naam BOROZO.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
De oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren deelgemeente Melsele, Lavendelstraat, 26.
DOEL.
Volgende opsomming is slechts informatief bedoeld en uiteraard niet beperkend.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :
Het produceren, vervaardigen en assembleren van zonnetenten, zonneweringen, veranda-
zonneweringen, screens, uitvalschermen, knikarmschermen, voorzetrolluiken, opbouwrolluiken,
inbouwrolluiken, vensterluiken en luiken uitgevoerd in het om het even welk materiaal;
Het aankopen, verkopen, leveren, plaatsen, onderhouden en herstellen van zonnetenten,
zonneweringen, veranda-zonneweringen, screens, uitvalschermen, knikarmschermen,
voorzetrolluiken, opbouwrolluiken, inbouwrolluiken, vensterluiken en luiken in welk materiaal dan ook;
De in – en uitvoer, de handel in het groot en klein, het vervaardigen, bewerken, verwerken en
herstellen onder alle modaliteiten van ramen en deuren, brievenbussen, poorten en
scheidingswanden, uitgevoerd in om het even welk materiaal;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren ,huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,

 *14306574*
Neergelegd
16-07-2014

0556659838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals het verwerven door inschrijving of aan –en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het
bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
kasbons, staatsfondsen;
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin van het woord, alle handels –en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die verrichtingen die
verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en financiële instellingen, of deze
die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of beleggingsadvies;
Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle
activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in
diverse sectoren;
Het waarnemen van alle bestuurs –en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten, mandaten
en functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
Alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die
zich rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of  er de uitbreiding
van kunnen bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland;
KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ZESTIGDUIZEND EURO, vertegenwoordigd door
honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder aandeel vertegenwoordigd
één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
ALGEMENE VERGADERING :
De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt de algemeenheid der
vennoten.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan de door de wet of de statuten getrokken grenzen.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten ongeacht hun eventuele afwezigheid en de wijze
waarop zij gestemd hebben.
Elk jaar op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
WINSTVERDELING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op                                                      31 december 2015.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden op de eerste vrijdag van de maand juni 2016 om twintig uur.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap :
De heer Gino Bollaert, voornoemd,  hier aanwezig, verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht werd gegeven aan de heer Wim Hermans, erkend boekhouder-fiscalist;
En
De vennootschap Efibo bvba of haar  mandatarissen, erkende boekhoud- en fiscaalvennootschap,
met maatschappelijke zetel gelegen te 9120 Beveren, Pareinpark, 2 en ingeschreven onder het
nummer 0443.765.003, met macht ieder afzonderlijk te handelen om :
-al het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in het Handelsregister ter Griffie van
de bevoegde Rechtbank, en alle latere wijzigingen;
-inschrijving en alle latere wijzigingen, vertegenwoordiging tegenover de administratie van de BTW,
de Directe Belastingen en de kruispuntbank voor ondernemingen. Te dien einde alle verklaringen te
doen en alle documenten te ondertekenen.
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


