





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JUNIELLE

Plataanstraat 1
8830 Hooglede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jean Pierre Lesage te Hooglede op 2 september 2014, ter
registratie, blijkt dat de Heer DE BUSSCHERE Niels, geboren te Gent op 5 november 1984,
echtgenoot van Mevrouw Bariseau Julie, hierna genoemd, wonend te 8830 Hooglede (Gits),
Plataanstraat 1. Gehuwd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand te Roeselare op 7 november
2009 onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Stefaan Buylaert te Torhout op 27 oktober 2009, niet gewijzigd zo verklaard; en Mevrouw
BARISEAU Julie Josefine Charlotte, geboren te Knokke-Heist op 7 december 1984, echtgenote van
de Heer De Busschere Niels, voornoemd, wonende te 8830 Hooglede (Gits), Plataanstraat 1, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wensen op te richten, waarvan een uittreksel
van de statuten luidt als volgt:
 NAAM.
 De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "JUNIELLE”
ZETEL.
8830 Hooglede (Gits), Plataanstraat 1.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in deelneming met derden, in België of in het buitenland: - Consulting in
communicatie, vermogen elektronica, machinebouw, autowereld en energie. - Commercialisering van
telecom, vermogen elektronica, machines, wagens, tweewielers en aanverwante producten. -
Uitvoeren van allerhande marketing activiteiten, uitvoeren van design opdrachten en beheer van
designbureau’s. - Groot- en kleinhandel, export, import van telecom- en informaticamateriaal. -
Studie-, organisatie- en raadgevend kantoor inzake financiële-, handels-, verzekerings-,en fiscale
aangelegenheden. - Ontwerp, realisatie en support van alle digitale publicaties en middelen. - Soft-
en hardware bureau en uitvoering diverse cateringactiviteiten. - Beheer in andere vennootschappen,
externe dienstverlening en management, consulting. - Bemiddeling in aankoop en verkoop en
tussenhandel van goederen en diensten van industriële en commerciële inrichting. - Beheer, aan- en
verkoop, verhuur van (eigen) roerende en onroerende goederen. - De bestudering, de oprichting, de
verwerving, de verkoop, het productief maken, de exploitatie, de aanvoering, het beheer, de
organisatie, de financiering, het toezicht van alle activiteiten die verband houden met industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende bedrijven. Dit alles in de meest ruime zin. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de
algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL

 *14307760*
Neergelegd
02-09-2014

0560898045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO NUL CENT
(18.600,00 EUR). Het is volledig geplaatst en verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder
nominale waarde elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend van
één/honderdste (1/100ste). Het kapitaal is volstort voor ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO NUL
CENT (6.200,00 EUR) door beide oprichters elk voor de helft. Dit voormeld bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting, geopend bij
de bank. Het bewijs van deponering onder vorm van een attest afgeleverd door genoemde financiële
instelling is aan mij notaris overhandigd en wordt door mij notaris bewaard.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Hij kan
in de statuten benoemd worden ofwel bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering. Indien
geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen
van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd
worden. In geval er slechts één vennoot is kan de derde statutaire zaakvoerder steeds ontslagen
worden. Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake. De vennootschap is gebonden door
de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen
buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de
grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs. De zaakvoerder kan, onder
zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven
volmacht. De functie van zaakvoerder wordt behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering bezoldigd uitgeoefend. Aan de zaakvoerder(s) kan door de algemene vergadering een
aandeel in de winst worden toegekend.
ALGEMENE VERGADERING
Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping de eerst volgende werkdag. De
bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. De vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of
er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen
krachtens het wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift
van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken. Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen. Onverminderd de regels betreffende de
wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden,
kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts laten vertegenwoordigen door een medevennoot,
aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht verlenen, en die slechts hou-der mag zijn van één
enkele volmacht. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij
E mail worden gestemd. hij wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen. De algemene vergadering kan alleen
beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld, tenzij alle vennoten op de vergadering
aanwezig zijn en ermede instemmen over andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming
staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. De zaakvoerder(s) en
elke vennoot hebben recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de
aangekondigde agenda. De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met
betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen. De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door
de vennoten met betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de
gegevens of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap,
de vennoten of het personeel van de vennootschap. De commissarissen geven antwoord op de
vragen die hen worden gesteld door de vennoten met betrekking tot hun verslag. Elk aandeel geeft
recht op één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. De notulen van de
algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige vennoten. Behalve wanneer de
beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd worden, zullen de
afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren, worden ondertekend door de personen
die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan de vergadering hebben deelgenomen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de
besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en
nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is
de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten van bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
BOEKJAAR - JAARREKENING.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. De algemene vergadering
beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het resultaat. De nettowinst zoals
die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van de
wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken, zoals dit koninklijk besluit gewijzigd werd door de wetten van 16 maart 1972, 4
augustus 1978, 9 maart 1989, 12 juli 1989 en 4 december 1990. De algemene vergadering beslist
vervolgens met éénparigheid van stemmen om twee zaakvoerders te benoemen en om in deze
functie aan te duiden als niet statutaire zaakvoerder de Heer De Busschere Niels en Mevrouw
Bariseau Julie, voornoemd, die aanvaarden, en die verklaren niet onder de toepassing te vallen van
voormeld koninklijk besluit. Zij zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen. Iedere zaakvoerder kan de
vennootschap alleen vertegenwoordigen.
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar zal aanvangen vanaf de
neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2015. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de
laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur in het jaar 2016.
D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
F. VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid MADAFISC te 8830 Hooglede, Azaleastraat 1, ondernemingsnummer
0883.377.911. evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging
of doorhaling in de Kruispuntenbank voor Ondernemingen en voor de inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en te dien einde ook
alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Jean Pierre Lesage
samen neergelegd expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


