





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Démax

Koningin Astridplein 45
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op elf juni
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “DÉMAX”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2018            Antwerpen, Koningin Astridplein 45.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* De heer DE LAET, Maxim Firmin Jeannine, wonende te 2390 Malle, Acacialaan 11 . 
* Mevrouw VAN DUYSEN, Ilke Ingrid Willy, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken,
Haspengouwstraat 29 bus 1 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer De Laet Maxim, voornoemd,  twaalfduizend euro;
- mevrouw Van Duysen Ilke, voornoemd,  vierhonderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: De heer De Laet Maxim, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
-Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Verté, Goeman & Partners”, met zetel te 2610 Wilrijk, Laarstraat 21,
vertegenwoordigd door de heer Gregory Goeman, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
De exploitatie van een horecabedrijf, in de ruimste zin van het woord zoals ondermeer bedoeld:
restaurant, tearoom, ijssalon, brasserie, verbruikssalon, feestzaal, restauratiehouder (traiteur), fast-

 *14305417*
Neergelegd
13-06-2014

0553818134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

food-zaak, frituur, dancing, drankgelegenheid, café, pub, herberg, hotel, motel, bed&breakfast,
cafetaria, bar, croissanterie, crêperie, warmwafel-, hotdog- of frietkraam, koude bakkerij, belegde
broodjeszaak, enzovoort.
Meer specifiek kunnen de activiteiten als volgt omschreven worden:
- Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden, in hotels, motels en pensions;
- Hotels en motels, met restaurant;
- Gastenkamers;
- Restaurant van het traditionele type;
- Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
- Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen
enzovoort;
- Restaurants met beperkt aantal kamers (max 5) ten behoeve van de eigen cliënteel;
- Café-restaurants (tavernen);
- Eetgelegenheden met beperkte bediening;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enzovoort);
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enzovoort;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries,
crêperies en warme wafelkramen;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enzovoort;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria’s;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: drive-in restaurants;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria’s;
- Catering en overige eetgelegenheden;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- Overige eetgelegenheden;
- Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden;
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enzovoort;
- Discotheek, dancing of privé-club;
- Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, Music-halls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunst;
- Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten;
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht;
- Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals ondermeer en niet-
beperkend opgenoemd het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimtes,
secretariaatsdienst, telesecretariaat en onthaal;
- De vennootschap kan ten allen tijde optreden als tussenpersoon in de handel en diensten,
commissionair, via zelfstandige representatie of door middel van een handelsagentuur;
- Managementsvennootschap voor het uitvoeren van alle door derden opgedragen taken op het vlak
van algemeen management en/of in niet-beperkende zin opgenoemd in verband met de
administratie, financiën, marketing, verkoop, human resources, productie, enzovoort;
- Holding voor het beheer in eigen portefeuille van belangen, hetzij minderheids- of
meerderheidsparticipaties in bestaande of op te richten ondernemingen, vennootschappen,
verenigingen, stichtingen of instellingen van welke aard dan ook en via alle mogelijke vormen van
participatie en deelneming;
- Patrimonium- en beheersvennootschap voor het beheren, de aankoop, verkoop, huur, verhuur, het
ter beschikking stellen, het verlenen van concessies, het financieel of operationeel leasen van
roerende en onroerende goederen;
- De vennootschap zal alle handelsfondsen, octrooien, patenten, licenties of portefeuilles kunnen
verwerven, kopen of verkopen, huren en verhuren met inbegrip van het nemen of verstrekken van
franchises of concessies;
- Het uitoefenen van de functie van zaakvoerder, bestuurder of van vereffenaar in ondernemingen,
vennootschappen, verenigingen, vzw's, stichtingen of instellingen van welke aard dan ook, en het
beheer en de controle op zich nemen van vennootschappen of ondernemingen van welke aard ook;
- Het ter beschikking stellen van personeel en medewerkers, rechtstreeks of onrechtstreeks, hetzij in
onderaanneming of in samenwerkingsverband onder vaste voogdij van de vennootschap;
- De vennootschap kan ten voordele van haar vennoten, haar zaakvoerders, bedrijfsleiders,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medewerkers en derden, binnen de wettelijke beperkingen, leningen en kredieten toestaan en alle
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht en die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
kunnen bevorderen.
De vennootschap zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende aard kunnen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken
ervan te vergemakkelijken
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen”
12. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL - GEASSOCIËERD NOTARIS.
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


