





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HJL CONCEPTS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3990 Peer, Meeuwerbaan 55 bus B
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 21 januari 2014 dat er een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende personen en 
met de volgende kenmerken:
1. VENNOOT:
De heer LEEKENS Hendrik-Jan, geboren te Bree op 06 juli 1985, met nationaal nummer 85.07.06 193-06, 
wonende te 3990 Peer, Meeuwerbaan 55 bus B;
2.NAAM: "HJL CONCEPTS".
3.ZETEL: te 3990 Peer, Meeuwerbaan 55 bus B.
4. DOEL:
De vennootschap heeft als doel:
- schrijnwerkerij in het algemeen en meer in het bijzonder o.a. volgende activiteiten:
- zagen, schaven en machinaal bewerken van hout;
- vervaardiging van houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen;
- vervaardiging van niet-ineengezette onderdelen en lamellen voor vloeren;
- drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere stoffen, in 
combinatie met het zagen en bewerken van hout;
- vervaardiging van houtwol,-meel, -schillen en -spanen;
- impregneren of chemisch behandelen van hout met conserveringsmiddelen of andere stoffen tegen maakloon;
- vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout;
- vervaardiging van duplex-, triplex- en multiplexhout, meubelplaat, spaanderplaat, houtvezelplaat en andere 
dergelijke panelen en platen;
- vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
- vervaardiging van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen;
- vervaardiging van houten voorwerpen in de meest ruime betekenis;
- vervaardiging van producten van vezelcement;
- vervaardiging van meubels allerhande;
- isolatiewerkzaamheden;
- stukadoorswerk;
- montage en installatie van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof of in metaal o.a. poorten, 
hekken, deuren, serres, veranda's, keukens...
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding in hout;
- handelsbemiddeling in hout, bouwmaterialen, verf, sanitaire artikelen;
- groothandel in bouwmaterialen en in hout algemeen;
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen.
- Het verrichten van al datgene wat met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn, alles 
in de ruimste zin.
- Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot 
de realisatie ervan.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300805*

Neergelegd

21-01-2014

0544596107

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
5. KAPITAAL: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in honderd  
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderdste  (1/100ste) van het 
kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen 
van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
-de heer LEEKENS Hendrik-Jan, voornoemd, die inschrijft op honderd (100) aandelen, dewelke hij 
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen 
een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gestort en dat het totaal van deze 
stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekeningnummer BE82 7350 3479 2268 op naam van de 
vennootschap in oprichting, bij KBC Bank waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- de heer LEEKENS Hendrik-Jan voornoemd, die aanvaardt: honderd (100) aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig 
geplaatst en gedeeltelijk volstort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht 
bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te 
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig 
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten 
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van 
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het 
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een 
algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn 
vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de 
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
Controle

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke 
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze 
benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend 
met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een 
vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd 
met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke 
vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: 
- de heer LEEKENS Hendrik-Jan, voornoemd;
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
De heer LEEKENS Hendrik-Jan, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder te 
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn 
mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij 
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting tot op de 
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het 
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van 
de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: 
Ieder jaar, de eerste dinsdag van de maand juni om achttien uur, moet een jaarvergadering gehouden worden, 
die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag 
is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en veertien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en vijftien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 01 januari 2014 worden 
thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid 
ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die 
blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke 
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in 
aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van 
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle 
aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


