





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Theatergroep TnT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Amerlolaan 15

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

 
VZW Theatergroep TnT
Statuten voor een VZW

Titel I Naam – Zetel – Doel – Duur
Art. 1.
§1. De vereniging heeft als naam: “Theatergroep TnT”.
§2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “V.Z.W”, met nauwkeurige aanwijzing van het adres van de zetel van
de vereniging.
Art. 2.
De vereniging heeft haar zetel te Amerlolaan 15, 2900 Schoten, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen. De zetel mag naar elk ander adres binnen de gemeente Schoten worden gebracht bij eenvoudige
beslissing van de Algemene Vergadering. Deze beslissing dient echter wel in het Belgisch Staatsblad
gepubliceerd te worden.
Art. 3.
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, theaterproducties te maken met jongeren
waar iedereen plezier aan kan beleven, zowel bij het kijken naar, als het maken van. De vereniging mag alle
rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, en mag
daartoe alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom of anderszins, en deze
goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
Art. 4.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
  
Titel II Leden
Art. 5.
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen. Leden moeten een band met de vereniging
kunnen aantonen.
Art. 6.
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden. Alleen werkende leden bezitten de volheid van
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de Algemene Vergadering. Werkende leden zijn zij die zich op
één of andere manier inzetten voor benaarstigen van het doel van de vereniging.  
Art. 7.
Nieuwe leden, zowel werkende als niet-werkende, worden aanvaard bij besluit van het Dagelijks Bestuur.  

 *14313532*
Neergelegd
26-12-2014

0507765504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 8.
Ontslag en uitsluiting van leden geschieden op de wijze bepaald bij art. 12 van de wet van 27 juni 1921. Elk lid
kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een schrijven aan de Raad van Bestuur.
Art. 9.
Uitgetreden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging.
Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbrengsten of gestorte
lidgelden terug te vorderen.
Art. 10.
§1. Werkende leden zijn geen lidgeld verschuldigd: wel kan de Raad van Bestuur, zo hij dit nodig oordeelt,
oproepen tot het storten van een vrijwillige bijdrage. Zij ontvangen geen bijdrage van de vereniging.
§2. Niet-werkende leden zijn lidgeld verschuldigd aan de vereniging. De bijdrage wordt bepaald door het
Dagelijks Bestuur op de eerste vergadering van het nieuwe werkjaar.
§3. Onverminderd de art. 3 §2 en 11 van de wet van 27 juni 1921, gaan de leden in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat. 
 
Titel III – Algemene Vergadering
Art. 11.
De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkende leden, aangevuld met ten minste drie externen. Een lid mag
zich echter door een ander lid laten vertegenwoordigen. Geen vertegenwoordiger mag echter beschikken over
meer dan één volmacht.
Art. 12.
§1. De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
Statutenwijziging; Benoeming en afzetting van leden van de Raad van Bestuur; Goedkeuring van begroting en
rekeningen; Vrijwillige ontbinding; Uitsluiting van werkende leden; Goedkeuring van huishoudelijke reglementen.
§2. Zij is ook bevoegd voor alle aangelegenheden die niet door de wet of door onderhavige statuten zijn
toegewezen aan de Raad van Bestuur.
Art. 13.
§1. Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar wordt één gewone
Algemene Vergadering gehouden. Deze vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur. In
afwachting van de vergadering mag de Raad van Bestuur, per maand, één twaalfde uitgeven van de
ontwerpbegroting.
§2. Buitengewone vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen en in elk
geval wanneer een vijfde van de werkende leden of de Raad van Bestuur daarom verzoekt.
§3. Oproepingen kunnen alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter, van twee leden van
de Raad van Bestuur of van één vijfde van de werkende leden. Zij worden verstuurd per gewone post of per mail,
ten laatste twee weken voor de vergadering.
§4. De oproeping vermeldt dag, uur, plaats en behelst de agenda. Deze wordt bepaald door de Raad van
Bestuur, maar twee werkende leden hebben samen het recht punten op de agenda te brengen. De vergadering
kan geen geldige besluiten nemen buiten de agenda.
Art. 14.
De vergadering wordt gepresideerd door de voorzitter. De voorzitter wijst de secretaris aan.
Art. 15.
In gewone gevallen kan de Algemene Vergadering geldig besluiten nemen indien er 50% van de leden op de
Algemene Vergadering aanwezig zijn. Indien er een oneven aantal leden lid zijn van de vergadering,  wordt de
50% naar boven afgerond. In geval op de eerste vergadering minder dan 50% van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en
besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 14 dagen volgende op de eerste
vergadering worden gehouden. Een besluit is geldig bij een twee derde meerderheid der stemmen. Besluiten in
verband met statutenwijzigingen, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen echter slechts genomen
worden mits de voorwaarden, bepaald bij art. 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921, in acht worden genomen.
Over wijzigingen van de statuten kan de Algemene Vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk vermeld zijn in de agenda en wanneer tenminste twee derde van
de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. 
Art. 16.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, goedgekeurd door de voorzitter. Uittreksels daarvan worden
geldig ondertekend door de voorzitter of door twee leden van de Raad van Bestuur.
 
Titel IV – Bestuur – Raad van Bestuur
Art. 17.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die is samengesteld uit minimum drie leden en
maximum vijf leden. De bestuurders oefenen hun mandaat gratis uit. Op de zetel van de vereniging wordt door
de Raad van Bestuur een register van leden bijgehouden. Dit register vermeldt de naam, voornaam en
woonplaats van de leden. Alle beslissingen met betrekking tot de leden moeten binnen de acht dagen
ingeschreven worden in dit register.
Art. 18
§1. Om tot lid van de Raad van Bestuur te worden verkozen moet men lid zijn van de vereniging.
§2. Ieder lid kan zich kandidaat stellen of laten stellen tot het begin van de eindstemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 19
§1. Leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor een termijn van drie jaar. Bij tussentijdse
verkiezingen wordt de termijn beperkt tot de eerstvolgende algemene verkiezingen. Op de eerste Algemene
Vergadering van elk werkjaar moet elke verkozene in de Raad van Bestuur bevestigd worden.
§2. Mochten, door welk geval ook - vrijwillig ontslag, overlijden, verstrijken van de termijn, afzetting enz. - de
vorenstaande bepalingen niet meer nageleefd zijn of nageleefd kunnen worden, dan blijven de andere
bestuurders in functie, totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
§3. De verkiezingen worden voorgezeten door de voorzitter.
Art. 20
§1. De raad kan uit zijn leden een voorzitter, één of meer ondervoorzitters, een secretaris, een penningmeester
of enige andere functionaris aanduiden. Wordt geen voorzitter verkozen, dan presideert het oudste lid van de
Raad van Bestuur de vergaderingen en oefent die de bevoegdheden uit die gewoonterechtelijk of anderszins aan
een voorzitter toekomen.
§2. De raad vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of twee leden van de Raad van Bestuur. De
oproepingsbrief behelst de agenda, vastgesteld eventueel na raadpleging van de andere leden van de Raad van
Bestuur.
§3. De raad vergadert slechts geldig als tenminste de helft van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig is.
Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid. Bij staking van de stemmen binnen de Raad van
Bestuur beslist de voorzitter. Een lid van de Raad van Bestuur kan zich door een ander lid laten vervangen, maar
niemand mag meer dan één volmacht hebben.
§4. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de voorzitter wordt goedgekeurd. Uittreksels
daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee leden van de Raad van Bestuur.
Art. 21
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al of niet
aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering: van bestuur en van
beschikking, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het
hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen om het even welke termijn,
van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
Art.22.
Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd door de
gezamenlijke handtekening van twee leden van de Raad van Bestuur. Tegenover derden zijn dezen niet
gehouden enig bewijs voor te leggen;  tegenover de vereniging blijven zij evenwel aansprakelijk, ook op hun
persoonlijk vermogen, maar niet voor lichte schuld.

Titel V – Bestuur – Dagelijks Bestuur
Art. 23.
§1. De vereniging wordt bestuurt door een Raad van Bestuur, zie art. 17. Deze Raad van Bestuur stelt een
Dagelijks Bestuur aan en geeft hen de bevoegdheid over de dagelijkse leiding van de vereniging.
§2. Het Dagelijks Bestuur bestaat uit max. 10 werkende leden die verkozen worden door de Raad van Bestuur.
§3. Op de eerste vergadering van het nieuwe werkjaar (zoals beschreven in art. 24) wordt een nieuw Dagelijks
Bestuur aangesteld door de Raad van Bestuur. 
§4. Het Dagelijks Bestuur is onder andere bevoegd voor:
Het voorbereiden van producties;
Het organiseren van repetitiedagen;
Contact met jeugddienst en jeugdraad;
Administratie
Art. 24.
Het Dagelijks Bestuur organiseert zich in een werkjaar dat loopt van 1 september tot 31 augustus. Tijdens dit
werkjaar komt zij op regelmatige tijdstippen bijeen om de dagelijkse werking te bespreken, uit te stippelen en
waar nodig bij te sturen. De frequentie van deze vergaderingen wordt gepland in functie van de lopende
productie en in onderling overleg.
Art. 25
§1. Het Dagelijks Bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, één of meer ondervoorzitters, een secretaris, een
penningmeester of enige andere functionaris aanduiden. Wordt geen voorzitter verkozen, dan presideert het
oudste lid van het Dagelijks Bestuur de vergaderingen en oefent die de bevoegdheden uit die gewoonterechtelijk
of anderszins aan een voorzitter toekomen.
§2. Het Dagelijks Bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of twee leden van het Dagelijks Bestuur.
De oproepingsbrief behelst de agenda, vastgesteld eventueel na raadpleging van de andere leden van het
Dagelijks Bestuur.
§3. Het Dagelijks Bestuur vergadert slechts geldig als tenminste de helft van de leden aanwezig is. Alle besluiten
worden genomen met gewone meerderheid. Bij staking van de stemmen binnen het Dagelijks Bestuur beslist de
voorzitter. Een lid van het Dagelijks Bestuur kan zich door een ander lid laten vervangen, maar niemand mag
meer dan één volmacht hebben.
§4. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat bij de volgende vergadering door het Dagelijks
Bestuur wordt goedgekeurd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel VI – Financieel beleid
Art. 26.
§1. Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan tot ontbinding
slechts besloten worden door de Algemene Vergadering, overeenkomstig art. 20 en volgende van de wet van 27
juni 1921 en overeenkomstig de statuten.
§2. De jaarrekening wordt afgesloten in augustus  van het lopende jaar.

Titel VII - Ontbinding en vereffening
Art. 27.
§1. Welke ook de oorzaak is van de ontbinding, worden de netto-activa overgedragen aan een vereniging wiens
doel het beste met dat van de huidige vereniging overeenstemt. Hierbij krijgen alle door de gemeente Schoten
erkende jeugdtoneelverenigingen een evenwaardig deel.  
§2. Bij het bepalen van de bestemming moeten de vereffenaars en de Algemene Vergadering rekening houden
met het doel van onderhavige vereniging en die voorwaarde aan de begiftigde opleggen. In geen geval mogen de
activa toegewezen worden aan leden of oud-leden, tenzij het zou gaan om verenigingen met een doel
gelijkaardig met dat van de ontbonden vereniging. Ook dan moeten de goederen bestemd blijven voor een doel
als dat van de ontbonden vereniging.
Art. 28.
Aangelegenheden die door deze statuten niet zouden geregeld zijn, worden geregeld overeenkomstig de wet van
27 juni 1921.
 
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de Algemene Vergadering te Merksem op 28 november
2014.
 
Benoemingen
Voorzitter
Vissers Bert
Campiniastraat 48, 2170 Merksem
88.10.25-431.58

Penningmeester
Goudman Tom
Distelhoek 29/2, 2170 Merksem
88.05.06-463.76       
   
Secretaris
Vaes Kaj
Haviklaan 41, 2100 Deurne
92.12.25-253.43

Bestuurslid
Wyers Elien
Distelhoek 29/2, 2170 Merksem
90.10.10-462.34

Bestuurslid
Rombouts Bjorn
Jaak Lindersstraat 25, 2180 Ekeren
92.10.03-369.23

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


