





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): A & D Beheer
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9255 Buggenhout, Brusselmansstraat 65
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester An ROBBERECHTS, notaris met standplaats te Londerzeel, op twintig 

februari tweeduizend veertien :
  BLIJKT DAT:
    1/ De Heer ANDRIESSENS Jan Albert, geboren te Merchtem op zeven december duizend 
negenhonderdachtenveertig, echtgenoot van Mevrouw Auwaerts Agnes, hierna genoemd, wonende te 9255 
Buggenhout, Brusselmansstraat 65.
    2/ Mevrouw AUWAERTS Agnes Josephine Louis, geboren te Opdorp op twaalf april duizend 
negenhonderdtweeënvijftig, echtgenote van de Andriessens Jan, voornoemd, wonende te 9255 Buggenhout, 
Brusselmansstraat 65.
   Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de statuten 
vaststellen zoals verder volgt.
   Vooreerst hebben de comparanten de notaris het financiëel plan overhandigd, alsook een bankattest 
afgeleverd door KBC Bank, naamloze vennootschap met zetel te Brussel, op datum van tien februari 
tweeduizend veertien waaruit blijkt dat een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR) ter 
beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekening nummer BE62 7370 4153 7261.

Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste 
van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als volgt:
- door de Heer ANDRIESSENS Jan, voornoemd: tot beloop van honderd drieëntachtig aandelen, hetzij 

achttienduizend driehonderd euro (18.300 EUR);
- door Mevrouw AUWAERTS Agnes, voornoemd: tot beloop van drie aandelen, hetzij driehonderd euro (300 

EUR).
  Totaal: honderd zesentachtig aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.

Het kapitaal is volstort ten belope van negenduizend driehonderd euro, bedrag waarover de vennootschap 
thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s). 

STATUTEN
  1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en onder de benaming "A & D Beheer".
  2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9255 Buggenhout, Brusselmansstraat 65.

Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het Brussels 
Hoofdstedelijk Gewest door beslissing van de zaakvoerder.

De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder.
  3. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in 
eigen naam:

- het verwerven en beheren van onroerende goederen, inbegrepen alle verrichtingen met betrekking tot 
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten en alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer en/of productief maken van voornoemde goederen en 
rechten;

- het verwerven en beheren van roerende goederen, inbegrepen alle verrichtingen met betrekking tot 
roerende goederen en rechten zoals het verwerven, het beheer en de valorisatie van participaties en 
alle verhandelbare waardepapieren.

  De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen 
rekening evenals in naam en voor rekening van derden:

- Het leveren van managementprestaties en/of het uitvoeren van consultancyopdrachten aan bedrijven, 
instellingen en organisaties;

- Het verstrekken van adviezen, het maken van studies en het verlenen van bijstand aan bedrijven, 
privé-personen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301923*

Neergelegd

20-02-2014

0546748814

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  De vennootschap mag bovendien alle verrichtingen doen, zowel roerend als onroerend of van financiële, 
commerciële of industriële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel, en die de 
uitbreiding en het bestaan van de vennootschap kunnen bevorderen.
  De vennootschap kan ook belangen nemen, hetzij door inbreng, een samenwerkingsverband, inschrijving of 
op andere wijze in alle ondernemingen of vennootschappen die een gelijkaardig of verwant doel kennen of die 
van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te begunstigen.
  Voornoemde opsomming is niet beperkend.
  4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.

Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging. 
  5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het 
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het 
kapitaal is volstort ten belope van negenduizend driehonderd euro, bedrag waarover de vennootschap thans 
beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
  6. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en 
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.

Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen; deze 
afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal bereikt hebben van 
het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
  7. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene 
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene 
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens bepaald 
worden door de algemene vergadering.

De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
  Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen. 
  Worden hierbij aangesteld als statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
  - De Heer ANDRIESSENS Jan, voornoemd;
  - Mevrouw AUWAERTS Agnes, voornoemd;
  Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor rekening 
van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die door de wet of door 
onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn aan een machtiging van de 
algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun benoeming, 
hun machten bepalen.
      Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.

     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Nochtans zal iedere zaakvoerder het voorafgaande akkoord van de algemene vergadering van de vennoten 
moeten bekomen voor elke akte houdende vervreemding van of hypotheekstelling op onroerende 
vennootschapsgoederen, voor deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging van een 
vennootschap evenzo voor elk rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan 
vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR).
   Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en het bestuur van de vennootschap wordt gevoerd door 

een derde, zal het voorafgaand akkoord van de enige vennoot handelend tezelfdertijd als algemene 
vergadering moeten worden bekomen door de externe zaakvoerder voor voormelde rechtshandelingen. 
     Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de 
perken van het hen verleende mandaat.
  8.  De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de laatste vrijdag van de maand mei om 
tien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
  9. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen te 

nemen met éénparigheid van stemmen:
Eerste boekjaar - jaarvergadering

         Het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 
twee januari tweeduizend veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de 
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij 
beslissing van de zaakvoerders die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de 
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.    

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


