





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DG Consulting

Esdoornstraat 14
1742 Ternat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat op 02 oktober 2014, ter
registratie aangeboden, dat hierna gemelde personen:
- De heer GRUYAERT, Danny Marcel Cyriel, geboren te Tielt op 17 april 1963, wonende te 2000
Antwerpen, Cadixstraat 49.
- Mevrouw DE SMEDT, Hilde Rita, geboren te Asse op 22 juni 1967, wonende te 1742 Ternat (Sint-
Katherina-Lombeek), Esdoornstraat 14,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “DG Consulting”.
2.Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1742 Ternat, Esdoornstraat 14.
3. Kapitaal – volstorting – samenstelling
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is vertegenwoordigd
door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizendachthonderdzestigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de
oprichters ingeschreven a pari in speciën.
De heer GRUYAERT Danny Marcel Cyriel heeft inbreng gedaan in geld van achttienduizend
vijfhonderdnegentig euro (€ 18.590,00), waarvoor hem duizend achthonderdnegenenvijftig (1.859)
aandelen zijn toegekend.
Mevrouw DE SMEDT Hilde Rita heeft inbreng gedaan in geld van tien euro (€ 10,00), waarvoor haar
één (1) aandelen is toegekend.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) en op elk der
aandelen is volgestort ten belope van een derde (1/3).
4.Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
5.Doel
De vennootschap heeft tot doel in de hoedanigheid van tussenpersoon voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of bij wijze van deelneming, in België of in het buitenland volgende activiteiten
uit te oefenen en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke
bepalingen of reglementeringen:
a. Het management in de ruimste betekenis van het woord, omvattende onder meer:
 Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling ervan is en het uitoefenen van
mandaten in dat verband;
 Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden, opstarten en runnen van
organisaties en hun systemen; het verstrekken van externe bestuursregelingen; het adviseren inzake
elk aspect van bedrijfsleiding met inbegrip van technische, organisatorische of bedrijfseconomische
aanpassingen en vernieuwingen;

 *14308984*
Neergelegd
03-10-2014

0563631069

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het in toepassing brengen van alle technieken in verband met het technisch, organisatorisch,
administratief, financieel, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van
industriële, commerciële of dienstverlenende aard;
 De engineering, ontwikkeling, commercialisatie, vertegenwoordiging en dienstverlening met
betrekking tot alle soorten roerende goederen, materieel, machines en outillage;
 Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, know-how, licenties en intellectuele
rechten;
 Het verstrekken van strategische, markttechnische en bedrijfskundige informatie voor zover niet
strijdig met de Belgische wetgeving en het verwerven van commissies en erelonen daarvoor;
 De vorming , de plaatsing of het tegen vergoeding ter beschikking stellen van gespecialiseerd
personeel;
 Het doen van alle handels- en financiële verrichtingen, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonder-nemingen.
b. Het oordeelkundig beheer van onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen
verwerven, laten bouwen, laten opschikken, uitrusten en ombouwen (doch alleen met het oog op het
beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop). Zij mag
goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging van de opbrengst.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bepaald in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
De vennootschap heeft tevens tot voorwerp het verkrijgen door middel van aankoop, intekening of
iedere andere wijze, van roerende waarden, schuldvorderingen, deelbewijzen en deelnemingen in
financiële, industriële of commerciële ondernemingen.
c. De groot- en kleinhandel in tabakswaren.
d. De groot- en kleinhandel van brood-, banket en suikerbakkerij, omvat chocoladehoudende
producten, biscuits, de artikelen nodig voor het verpakken van deze producten, roomijs en
consumptie-ijs.
e. Trading.
f. Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale en sociale
aangelegenheden, uitgezonderd gereglementeerde werkzaamheden waartoe machtiging ontbreekt.
En met alles wat daar in de ruimste zin toe behoort of dienstig kan zijn, het geheel zowel in het
binnen- als in het buitenland.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de draagwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
6. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere personen, zaakvoerder(s) genoemd, al dan
niet  vennoten.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een lasthebber ad hoc benoemen in de zin van artikel 259, 260, 261,
264 van het wetboek van vennootschappen. Die lasthebber ad hoc beschikt over dezelfde
bevoegdheden als de zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de
vennootschap.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
7. Controlerecht
Het toezicht over de verrichtingen van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht over de maatschappelijke verrichtingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de wettelijke voorschriften dit vereisen, wordt het toezicht uitgeoefend door één of meerdere
commissarissen waarvan het aantal zal vastgesteld worden door de algemene vergadering, die hen
benoemt en de duur van hun mandaat bepaalt.
8. Algemene vergadering
Elk jaar, op de laatste vrijdag van de maand mei, om negentien uur, komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op
de eerstvolgende werkdag plaats. Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Een
stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of schriftelijk.
9.Boekjaar
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10. Bestemming van de winst
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het batig saldo van de balans vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, de nettowinst van de vennootschap.
De nettowinst van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering, volgens voorstel
van de zaakvoerder(s).
11. Vereffeningsaldo
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
12. Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint op 02 oktober 2014, en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de de laatste vrijdag van de maand mei van het
jaar 2016, om negentien uur.
13. Overneming van verbintenissen
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 11 september 2014. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER  
De vergadering heeft beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
de heer GRUYAERT Danny Marcel Cyriel en mevrouw DE SMEDT Hilde Rita, welke verklaarden dit
mandaat te aanvaarden, en elk afzonderlijk te kunnen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Mireille Bedert te Ternat.
Tegelijk hiermee neergelegd een expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


