





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Heidetochten Kester-Gooik vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Edingsesteenweg 366

1755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gooik (Kester)

Statuten vzw
 
 
 
Vzw  De Heidetochten Kester-Gooik
 
De volgende personen:
 
1)Jean Heymans, Edingsesteenweg 366, 1755 Kester
2) Lucien Massagé, Zeelaan 164 – App01.02, 8670 Koksijde
3) Joseph Schoukens, Hernof 13, 9400 Denderwindeke
4) André Verpaelst, Rumoldusstraat 26, 1703 Schepdaal
 
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, en latere wetswijzigingen, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I. NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
§ 1 De vereniging wordt genoemd De Heidetochten Kester-Gooik vzw’.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
Artikel 2
§1 De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Edingsesteenweg 366, 1755 Gooik, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Brussel
 

 *14308294*
Neergelegd
18-09-2014

0562768759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§2 De zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht
neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
 
Artikel 3
§ 1 De vereniging heeft tot doel het beoefenen en promoten van de wandelsport
 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer
wandelorganisaties en socio-culturele groepsactiviteiten.
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze handelsdaden stellen en/of economische activiteiten uitoefenen,
op voorwaarde dat de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.

Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 
 
Artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 4 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
De namen zijn vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.
 
 
Artikel 7
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
 
§ 2 De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
 
Artikel 8
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
§ 3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 4 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen of rechtsopvolgers  van een
overleden lid, kunnen geen aanspraak maken op de gedane inbrengsten of het bezit van de vereniging en
kunnen derhalve ook nooit een teruggave of vergoeding voor de gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen.
 
 
Artikel 9
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven, zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene
vergadering.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. De rechten en
verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement, dit reglement ligt
ter inzage op de maatschappelijke zetel voor de effectieve en de toegetreden leden.
 
 
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 10
De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden van de vereniging zoals vermeld in artikel 5. De
toegetreden leden maken geen deel uit van de algemene vergadering.
 
 
Artikel 11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
 
 
Artikel 12
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt ten minste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
 
Artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de bestuurder met het langste mandaat.
 
 
Artikel 14
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
 
Artikel 15
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden,  bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van
de vergadering beslissend.
 
§3 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door de statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 dan de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met
een meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.
Van iedere statuten wijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van Koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch staatsblad.
 
§ 4 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris en de penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
 
Artikel 16
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 4 leden.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
§ 4 Een lid van de raad van bestuur kan geen dubbel mandaat hebben als lid van een andere gelijkaardige
vereniging met hetzelfde doel.
 
 
Artikel 17
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
 
 
Artikel 18
§ 1 De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en kan zelf elke
functie die hij voor de goede werking van de vereniging nodig acht toewijzen.
 
§ 2 De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
 
Artikel 19
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
 
Artikel 20
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van drie bestuurders.
 
 
Artikel 21
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
 
Artikel 22
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk, ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 

§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris en penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 23
§ 1 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid van
stemmen ongeacht het aantal vertegenwoordigde leden. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders
moeten neergelegd worden op de griffie van de kamer van Koophandel en moeten binnen de 30 dagen na de
neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen van Het Belgisch Staatsblad.
 
§ 2 Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
§ 3 De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 
§ 4 Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekend maken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
§ 5 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden
op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij
uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen van Het Belgisch Staatsblad.
 
 
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
 
Artikel 24
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
 
Artikel 25
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
 
Artikel 26
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 

De Algemene Vergadering heeft volgende personen tot bestuurder in de Raad van Bestuur verkozen:
Jean Antoine E Heymans, Edingsesteenweg 366, 1755 Kester, geboren op 25/05/1952 te Vlezenbeek -
52.05.25-389.85
Lucien François Massagé, Zeelaan 164 – App01.02, 8670 Koksijde, geboren op 24/07/1954 te Vlezenbeek -
54.07.24-333.33
Joseph Schoukens, Hernof 13, 9400 Denderwindeke, geboren op 07/01/1958 te Leerbeek -
58.01.07-279.57
André Verpaelst, Rumoldusstraat 26, 1703 Schepdaal, geboren op 19/12/1956 te Aalst -
56.12.19-381.18
 
De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden volgende functies toegekend:
 
Voorzitter: Joseph Schoukens, Hernof 13, 9400 Denderwindeke
Secretaris: Jean Heymans, Edingsesteenweg 366, 1755 Kester
Penningmeester: André Verpaelst, Rumoldusstraat 26, 1703 Schepdaal
Hulp-secretaris: Lucien Massagé, Zeelaan 164 – App01.02, 8670 Koksijde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Deze werden door de raad van bestuur bekrachtigd.
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Gooik op 16 september 2014
 
 
Handtekeningen van de stichtende leden
 
 
 
Jean Heymans                    Lucien Massagé                                 Joseph Schoukens                            André
Verpaelst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


