





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Riborent

Statielei 10 Bus 6
2640 Mortsel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 2 december 2014, eerstdaags te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door mevrouw LAUWERS Sara, geboren te Turnhout op 3 mei
1976, ongehuwd, wonende te 2242 Zandhoven (Pulderbos), Kleinheide 84.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Riborent
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2640 Mortsel, Statielei 10 bus 6.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening, als voor rekening van derden, en in zover de vennootschap over de vereiste machtigingen
of vergunningen beschikt:
- verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort;
- verhuur van handelszaken;
- verhuur van handelsfondsen en inboedels;
- verhuring van kantoormachines en computers;
- verhuur en operationele leasing van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei,
elektrische apparaten, enzovoort;
- verhuur en operationele leasing van audio-, televisie-, video- en communicatiematerieel;
- verhuur, verkoop en handelsbemiddeling in roerende en onroerende goederen;
- verhuur van linnen, werkkledij, en dergelijke;
- groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in reukwerk en cosmetica;
- groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen,
reproducties, kaders, lijsten, enzovoort;
- groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in lederwaren en reisartikelen;
- groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in horloges en uurwerken, artikelen van edele metalen
en sieraden;
- groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor handel en
dienstverlening;
- groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in materiaal en benodigdheden voor hotels, cafés, en
restaurants;
- gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de wooninrichting;
- kleinhandel in nieuwe en tweedehandse goederen zoals meubels, afbraakmateriaal, kleding,
rariteiten (brocante), enzovoort;

 *14311773*
Neergelegd
02-12-2014

0505879150

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het vervoer voor eigen rekening van bovenvermelde goederen;
- interieurarchitecten;
- activiteiten van grafische designers;
- scheppende en uitvoerende kunst, en de hierop betrekking hebbende ondersteunende diensten;
- schoonheidsverzorging;
- manicure en pedicure;
- diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie,
kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solaria, massagesalons, enzovoort;
- het verlenen van advies en praktisch hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- managementactiviteiten;
- het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor deden via de verschillende
media;
- het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans;
- het ontwerpen van publicitaire artikelen;
- overige activiteiten in verband met administratie, niet eerder gemeld;
- de regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en,
in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden waarden in cafetaria's;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants;
- de café-restaurants (tavernen);
- restaurant van het traditionele type;
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en andere
evenementen;
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden warden in cafetaria's;
- de exploitatie van gokautomaten en dergelijke, waarbij de winst onder de vorm van speciën
uitgekeerd wordt;
- de exploitatie van al dan niet automatische spelen waarbij in beginsel geen winst onder de vorm
van speciën uitgekeerd wordt.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als
in het buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele,
organisatorische, roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng,
overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle vennootschappen, ondernemingen of
verenigingen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen,
borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen
verstrekken.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen
met identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de
hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar zaakvoerders, aandeelhouders en derden borg stellen
of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen
verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest
uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 20.000,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die
elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld
door de oprichter en het kapitaal werd volledig volstort.
Een bedrag van  twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd gestort of overge-schreven door de
inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij KBC Bank kantoor te
              Pulderbos, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer  BE54 7380 4233 8397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgeleverd  op  26 november 2014.   Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt
uit het bewijs van die deponering dat aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volge-storte aandelen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: mevrouw LAUWERS
Sara, geboren te Turnhout op 3 mei 1976, wonende te 2242 Zandhoven (Pulderbos), Kleinheide 84.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent.(artikel 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag
van de maand  juni om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de
algemene vergade-ring verschoven naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur. De gewone
algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een andere plaats
die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering
bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke
verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten
vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een
bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen
vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) Aan de heer Lucien Ceulemans, accountant en belastingconsulent, lid van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Gasthuisstraat 16,
wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de BTW Administratie en Federale Overheidsdienst
Financiën, welke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van
eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij gezegde instan-ties,
alsook om bij de diensten van de Post, bij alle vervoer of besteldiensten, bij welkdanige
ondernemingen en particulieren, in ontvangst te nemen, te lichten of op te vorderen, alsook af te
geven of te verzenden al of niet aangetekende, al of niet verzekerde brieven, kaarten, pakketten,
postliggende stukken en alle zendingen of stukken, dit alles met of zonder geldwaarden.
C) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 december laatstleden. Deze overneming zal
slechts effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


