





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CELLTIX

Hertevelden 38 Bus A
2370 Arendonk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op drie
december tweeduizend veertien, dat de heer MEULEMANS Walter August Lambertine, geboren te
Turnhout op 7 februari 1972, wonende te 2370 Arendonk, Hertevelden 38 A; mevrouw GUNS Heidi
Maria Jean Marie, geboren te Turnhout op 14 november 1978, wonende te 2370 Arendonk,
Hertevelden 38 A; de heer MARIS Jan, geboren te Turnhout op 21 oktober 1974, wonende te 2370
Arendonk, Wippelberg 132; mevrouw LEYSEN Tinne, geboren te Turnhout op 19 juli 1984, wonende
te 2370 Arendonk, Wippelberg 132, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht, onder de naam “CELLTIX”, met maatschappelijke zetel te 2370 Arendonk,
Hertevelden 38A, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1° de heer Meulemans Walter, voornoemd, voor een bedrag van zevenduizend vierhonderdveertig
euro (€ 7.440,00), hetzij veertig (40) aandelen;
2° mevrouw Guns Heidi Maria Jean Marie, voornoemd, voor een bedrag van duizend achthonderd
zestig euro (€ 1860,00), hetzij tien (10) aandelen;
3° de heer Maris Jan, geboren te Turnhout op 21 oktober 1974, voornoemd, voor een bedrag van
vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00), hetzij  vijfen-twintig (25) aandelen;
4° mevrouw Leysen Tinne, geboren te Turnhout op 19 juli 1984, voornoemd, voor een bedrag van
vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00), hetzij vijfentwin-tig (25) aandelen;
waarvan elke inschrijving volledig geplaatst en het kapitaal volstort werd ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), waardoor comparant sub 1 nog een volstortingsplicht tegenover de
vennootschap van vierduizend negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00), comparant sub 2 van duizend
tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00), comparant sub 3 van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
en compa-rant sub 4 van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
 de groothandel en kleinhandel, de invoer en uitvoer, de markthandel en straat-handel, de handel via
internet, de handel via postorder, de vervaardiging, de verhuur en reparatie van alle nieuwe en
tweedehandse fietsen, elektrische fiet-sen, fietsen met hulpmotor, invalidewagens, bromfietsen,
onderdelen, accessoi-res, fietskledij en fietsuitrusting, helmen, fietstoestellen en fitnessartikelen;
 De assemblage, het onderhoud en de herstelling van fietsen, fitnesstoestellen en hun toebehoren;
 Het reviseren en opwaarderen van bestaande oplaadbare batterijen;
 Vervaardiging en installeren van batterijen en accumulatoren;
 Het ontwerp en de ontwikkeling van nieuwe fietsen;
 Verhuren van alle fietsen en bromfietsen;
 Het organiseren van fietswedstrijden, seminaries en fietsbegeleiding;

 *14311949*
Neergelegd
04-12-2014

0505959720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het promoten van fiets en/of de fietssport in het algemeen.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerci-ele, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrecht-streeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoer-ders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte,
behoudens voor aankopen en verkoper van onroerende goederen, het aangaan van leningen met of
zonder hypotheekstelling en voor investeringen boven de vijftienduizend euro, voor dewelke de
handtekening van alle zaakvoerders vereist is.
Deze clausule is niet tegenwerpelijk aan derden handelend te goeder trouw.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehou-den een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordi-ger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen. In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de derde dinsdag van de maand juni om 19 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft
recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, en eindigen op 31 december 2015. De eerste jaarvergade-ring zal dus
plaatsvinden in juni 2016.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op twee bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:
 de heer MEULEMANS Walter August Lambertine, wonende te 2370 Arendonk, Hertevelden 38 A.
 de heer MARIS Jan, wonende te 2370 Arendonk, Wippelberg 132. 
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Zij verklaren met ingang van het tijdstip van het ver-krijgen der rechtspersoonlijkheid
hun mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
Voor ontledend uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


