





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vereniging van de beoefenaars van de craniosacraal therapie in België

(afgekort) : ProCranio.be

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : George Bergmannlaan 109 4

1050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel (Elsene)

Uittreksel uit de statuten en akten:
 
De ondergetekenden:
 
Camus Jan, Vrasenestraat 21, 9120 Beveren
Dolphijn Sylviane, rue des Tanneurs 108c, 1000 Brussel
Goedertier An, rue Bois Grand-Père 24, 5030 Gembloux
Hanoteau Véronique, avenue George Bergmann 109/4, 1050 Brussel
Moiny Cathérine, avenue du Martin Pècheur 20 bE2, 1170 Brussel
Smets Patrick, 19 avenue des Vallées, 1341 Céroux-Mousty
Van der Straeten Marc, Theo Lambertlaan 13, 1070 Brussel
Vanbutsele Jan, Heirstraat 95, 9880 Lotenhulle
Wauthier Vincent, Aalbeeksestraat 66, 8510 Rollegem
Willems Pierre, Camille Simoensstraat 25, 1030 Brussel
  
   
 verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam: Vereniging van de beoefenaars van de craniosacraal therapie in België, afgekort:
ProCranio.be
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te George Bergmannlaan 109 bus 4, 1050 Brussel (Elsene) en
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brussel. Haar werkterrein strekt zich uit over het grondgebied
van België.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 

 *14301466*

Neergelegd

07-02-2014

0545857503

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ARTIKEL 3
 
De vereniging streeft er naar om de beroepsbelangen van haar leden en toegetreden leden te behartigen, onder
meer door de deontologie, de rechten, de plichten, de vakbekwaamheid en de evenwichtige socio-economische
integratie van de beroepsleden te ontwikkelen en te beschermen.
 
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht. De vereniging mag haar medewerking verlenen en aandacht schenken aan alle
activiteiten gelijkaardig aan haar doel.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
ARTIKEL 5
 
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun gegevens
worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op drie. De oprichters
van de vereniging zijn de eerste effectieve leden.
 
Toegetreden leden zijn aangesloten bij de vereniging zonder stemrecht op de algemene vergadering. Hun
rechten en plichten worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon die aan de hierna opgesomde voorwaarden
voldoet en door de algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard. Het verzoek om toelating van een
kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
 
Kandidaat-effectieve leden hebben een volledige, gecertifieerde scholing in de craniosacraal therapie afgerond
en beoefenen de craniosacraal therapie in de praktijk; deze voorwaarden worden geverifieerd door de
Commissie voor Accreditatie.
 
ARTIKEL 7
 
Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke beroepsbeoefenaar die voldoet aan de
toetredingsnormen zoals die zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement dat goedgekeurd is door de
algemene vergadering. Het verzoek om toelating van een toegetreden lid moet schriftelijk worden ingediend bij
de accreditatie-commissie, op het adres van de maatschappelijke zetel.
De beslissing van de accreditatie-commissie is zonder verhaal.
Het lidmaatschap houdt eveneens het akkoord in van toegetreden lid met de statuten  en het huishoudelijk
reglement van de vereniging.
 
ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 5000 euro verplicht. De jaarlijkse te betalen bijdrage wordt
vastgelegd door de raad van bestuur. De leden worden jaarlijks door de raad van bestuur aangemaand hun
bijdrage binnen een bepaalde termijn te betalen. Het lid dat niet betaalt binnen dertig dagen na afloop van de
bepaalde termijn, wordt geacht ontslagnemend te zijn.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.
 
De uitsluiting van een toegetreden lid kan slechts bekrachtigd worden door de raad van bestuur na advies van de
bevoegde commissie. De beslissing van de raad van bestuur is bindend en onmiddellijk uitvoerbaar.
 
ARTIKEL 12

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van drie jaar en zijn opnieuw herkiesbaar.
 
ARTIKEL 13
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van stemmen, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door verlies van het lidmaatschap of door overlijden.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
algemene vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit per aangetekend schrijven richten aan de vereniging op het
adres van de maatschappelijke zetel. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal
bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee
maanden de algemene vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te
voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens
mandaat aan te houden tot in zijn vervanging wordt voorzien.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt en legt deze
reglementen, samen met alle wijzigingen ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De reglementen of
wijzigingen gaan van kracht na goedkeuring door de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 19
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter en een secretaris en kan daarnaast
elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bestuurders.
 
De vertegenwoordigingsorganen kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering
rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de vzw bij de aan- of verkoop van
onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging van een hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen
niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt
wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.

ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.

ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. De raad van bestuur moet binnen de 14 dagen na het verzoek voorzien
in de bijeenroeping van de algemene vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek moet georganiseerd
worden.
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de voorzitter of door de secretaris of door één derde van de leden.
 
Voor de jaarlijkse algemene vergadering moeten de leden worden opgeroepen per gewone brief of per mail  met
leesbevestiging tenminste veertien dagen voor de vergadering.
 
Voor een bijzondere of buitengewone algemene vergadering moeten de leden worden opgeroepen per
aangetekend schrijven ten minste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste 48 uren voor tijdstip van aanvang van de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn.
Onderwerpen die niet op de agenda staan en op de vergadering zelf aangebracht worden, kunnen behandeld
worden indien alle leden aanwezig zijn en zij eenparig akkoord gaan met de uitbreiding van de agenda.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee andere leden.
  
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
 
 
  
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
Camus Jan, Vrasenestraat 21, 9120 Beveren, geboren op 26/02/1951, te Antwerpen
Hanoteau Véronique, avenue George Bergmann 109/4, 1050 Brussel, geboren op 29/05/1975, te Kinshasa
(Congo)
Wauthier Vincent, Aalbeeksestraat 66, 8510 Rollegem, geboren op 28/10/1955, te Gent
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

  
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders.
 
 
 
 
Te Brussel, op 26 november 2013,
 

 

Camus Jan                                           Hanoteau Véronique
Bestuurder                                           Bestuurder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


