





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LOGJAM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Munkendoornstraat(Kor) 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 

zevenentwintig februari tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd, dat de Heer VERSAVEL Jan
Frank Maria, geboren te Kortrijk op 14 december 1975, wonende te 8500 Kortrijk, 
Munkendoornstraat 12, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht 
waarvan de statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en zal als naam dragen “LOGJAM”.
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Munkendoornstraat(Kor) 12, 
met gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van 
Koophandel te Kortrijk.
De werkelijke zetel mag elders overgebracht worden in België in het Nederlands taalgebied of het 
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekendgemaakt 
in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bijkantoren en agentschappen 
vestigen in België of in het buitenland, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de 
exploitatiezetels.
Artikel 3 - Doel.
I. Specifieke activiteiten.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm en op welke wijze 
ook, en dit zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, 
commissionair of tussenpersoon tot doel, zonder dat deze opsomming beperkend weze: 
Managementactiviteiten en consulting, waaronder onder andere in logistiek productie en alternatieve 
energie.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling 
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie 
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. 
Zij mag al haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip 
van de eigen handelszaak, in pand stellen; zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle 
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor alle derden.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de 
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en 
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302237*

Neergelegd

28-02-2014

0547578658

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



E/ Het ontwikkelen, uitbaten, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, merken, 
licenties, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, de binnenhuisinrichting en decoratie, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende 
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag deelnemen in andere vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of 
organisaties, en dit zowel door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, 
financiële afspraken, en alle samenwerkingen in het algemeen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, 
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren die zij het best geschikt acht.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de 
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde 
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan 
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter 
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van de 
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De artikels 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de 
beëindiging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Onverminderd de gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 
EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, elk met een fractiewaarde van 
één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal. 
Het kapitaal is volledig geplaatst in speciën en volstort bij de oprichting.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, 
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van 
hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor 
rekening van de rechtspersonen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
De gebeurlijke vergoeding van de zaakvoerder kan zowel in speciën als in voordeel van alle aard.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het 
bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen 
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten 
bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Tegenstrijdigheid van belangen.
Het lid van het college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van 
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 paragraaf 1 van het Wetboek van 
vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is de zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen 
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en mag de beslissing slechts genomen worden 
of de verrichting gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber "ad hoc".
Indien de enige zaakvoerder tevens de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van 
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover 
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. De 
tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante verrichtingen 
betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het stuk waarvan hierboven 
sprake.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of 
gevolmachtigden, vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
1. De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de derde vrijdag van 
de maand december om zestien uur (16.00 uur).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op 
hetzelfde uur gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die 
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over 
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De Algemene Vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn. Deze 
moeten de Algemene Vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de Algemene Vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief 
verzonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. De Algemene 
Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
2. De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene 
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de 
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen te worden gehouden in hetzelfde taalgebied van 
de zetel en voor een Belgische notaris.
3. Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene 
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode 
van zeven (7) dagen voor de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer de vennootschap slechts één (1)vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de 
Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in 
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 juli en eindigt op dertig juni van het 
daaropvolgend jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor het aanleggen van 
een wettelijk reservefonds. De voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve 
één/tiende (1/10

de
) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden 

door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijk reserve, die aldus deze 
reserve op minder zou brengen dan tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal, dan 
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf procent (5%) op de nettowinst opnieuw dienen gedaan 
totdat de wettelijke reserve terug tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo van de winst.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden, 
zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijk aandelen, 
mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 23 - Ontbinding.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden 
overgegaan.
Artikel 24 - Vereffening - Verdeling.
1. De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een 
uitspraak van de rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon 
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt 
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de 
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden 
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het 
tableau van de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan 
wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de 
toestand van de vennootschap op volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Vóór de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de 
notaris, na onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen 
en formaliteiten waartoe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde, 
gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris, de revisor of de 
accountant heeft opgemaakt.
2. Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer 
vereffenaars benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen 
deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van 
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde Voorzitter van de Rechtbank van 
Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
3. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris, dan 
wel een bestuurder of een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift 
overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank 
van Koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het 
indiening van dit eenzijdig verzoekschrift,  haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de 
statuten de vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de 
vereffening in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van de vereffening, inbegrepen de vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet 
uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening 
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij 
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door 
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden op te 
vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke 
andere uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden 
met het bepaalde in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.
4. Ingevolge artikel 184 § 5 van het Wetboek van Vennootschappen is de ontbinding en vereffening 
van de vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende 
cumulatieve voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd; 
- er geen passiva werd opgenomen in de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 
Wetboek Vennootschappen; 
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zin en besluiten 
met eenparigheid van stemmen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf heden en zal eindigen op 30 juni 2015.
De jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar 2015.
De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichting en de neerlegging op de Rechtbank van 
Koophandel, zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee (2) maanden na het 
bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaart de verschijner, die de 
geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt:
- aan te stellen als niet-statutair Zaakvoerder, de Heer Jan VERSAVEL, voornoemd, die verklaart te 
aanvaarden. Deze opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf heden. Deze opdracht is 
bezoldigd, en de bezoldiging kan zowel geschieden in speciën als in voordelen alle aard.
- Geen commissaris te benoemen.
Benoeming lasthebber: De zaakvoerder stelt de hierna genoemde persoon aan als bijzondere lasthebber, 
met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen om 
alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de 
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle hoe genaamde stukken en akten te tekenen, 
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, 
met name de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “DOMUS FISCALIS”, afgekort “DFisc”, gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Andries), 
Kardinaal Cardijnstraat 14, vertegenwoordigd door één van haar aangestelden.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1° van het 
wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van 
Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd:
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 27 februari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


