





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WOLK

Karnemelkhofstraat 6
8880 Ledegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te GentSintAmandsberg,
ondergetekend op 23 september 2014, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
 I. De Heer DEKYVERE, Wouter, geboren te Roeselare op elf juli negentienhonderd drieëntachtig,
echtgenoot van Mevrouw WOJSZWILLO Karolina, wonende te Ledegem - Sint-Eloois-Winkel,
karnemelkhofstraat 6, onder hem een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid heeft
opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : WOLK.
III. De zetel is gevestigd te 8880 Ledegem - Sint-Eloois-Winkel, met als eerste adres
Karnemelkhofstraat 6. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit
van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel:
-      het verwerven en beheren van aandelenparticipaties in ondernemingen;
-      het waarnemen van bestuurdersmandaten in ondernemingen;
-      het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot consulting- en managementprestaties:
-      het voor eigen rekening verwerven, verkopen en beheren van onroerende goederen en rechten
op onroerende goederen in de ruimste zin, zoals ondermeer het verhuren, verpachten, aankopen,
verkopen, bouwen, verbouwen en renoveren, zowel in het buitenland als in het binnenland;
-      het beheren van haar middelen via het uitvoeren van onroerende en roerende beleggingen, van
om het even welke aard, voor eigen rekening;
-      het verlenen van diensten aan bedrijven als tussenpersoon in de handel, ook omvattende
makelaar in goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiging en commissionair.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, bestuurdersmandaten opnemen in,
of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel of die nuttig of bevorderlijk kunnen zijn
om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van honderd achtenveertigduizend honderd vijfenvijftig
euro (€ 148.155,00) en wordt verte-genwoordigd door tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder
vermel-ding van waarde, die elk één/tweehonderd vijftigste (1/250ste) deel van het kapitaal en bezit
vertegen-woordigen.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in natura
tegen pari van vijfhonderd tweeënnegentig euro tweeënzestig cent (€ 592,62) per aandeel.
De tweehonderd vijftig (250) aandelen en het kapitaal worden integraal onderschreven voor

 *14309111*
Neergelegd
06-10-2014

0563678975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afbetaling in natura door de oprichter, de Heer Wouter DEKYVERE, voornoemd, voor honderd
achtenveertigduizend honderd vijfenvijftig euro (€ 148.155,00).
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld volledig volstort,
zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van honderd achtenveertigduizend honderd
vijfenvijftig euro (€ 148.155,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volledig volstort, aan de oprichter toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt zijn betreffende de zaakvoering volgende
bepalingen van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtin-gen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is be-noemd, zelfs in de statuten en zonder beper-king van duur,
kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbe-paalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op drieëntwintig september tweeduizend veertien
en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de tweede vrijdag van de maand juni om 16u00 van
ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zestien.
 XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichter, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslist met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor onbeperkte duur, namelijk : de Heer
Wouter DEKYVERE, voornoemd.  De Heer Wouter DEKYVERE, voornoemd, heeft verklaard deze
opdracht te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 23 september 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


