





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ANSIPALO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Vlaanderenstraat 23

8770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ingelmunster

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 10 november 2014 blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht met als benaming ANSIPALO.
VORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt ANSIPALO.
GECOMMANDITEERDE VENNOOT
De heer Anthony ZUTTERMAN, wonende te 8770 INGELMUNSTER, Vlaanderenstraat 23 neemt deel aan de
oprichting als beherend vennoot voor de duur van de vennootschap. Hij staat hoofdelijk en onbeperkt
aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap en draagt de oprichtersaansprakelijkheid.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent uit te
oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke
personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben
van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei
1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze
activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1. het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2. zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3. het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van
advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4. het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5. het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de
opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6. het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem
bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1. het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;

 *14310660*
Neergelegd
12-11-2014

0567757826

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2. het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3. het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
- de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent, voor
zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de
uitoefening van de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent;
- het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering
van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
- het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen en
bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en
belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van
deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de
deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
- vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastngconsulenten;
- rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2
van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
- rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
ZETEL
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8770 INGELMUNSTER, Vlaanderenstraat 23.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaams Gewest alsmede naar en in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, door eenvoudig besluit van de zaakvoerder, regelmatig in het vennootschapsdossier
neergelegd en in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De verplaatsing van de
maatschappelijke zetel naar het Waals Gewest, maakt een statutenwijziging uit. De vennootschap kan, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen of opslagplaatsen
oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland.
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op heden.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend
achthonderdvijfenvijftig (1.855) gelijke aandelen zonder nominale waarde. De inbreng welke bij wijze van
geldschieting is gedaan bedraagt vijftig euro (50,00 EUR).
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen handelend, welke hen, mits eenparigheid van alle
stemmen, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een beraadslagende vergadering.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid
hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van
het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden benoemd, worden
deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
- een belastingconsulent zijn,
- een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als gelijkwaardig
wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
- een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
- een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende
oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van
bedrijfsrevisor,
- een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of een
rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de
uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een
rechtspersoon.
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van
accountant en belastingconsulent hebben.
Met eenparigheid van stemmen wordt de heer Anthony ZUTTERMAN benoemd tot statutair zaakvoerder van de
vennootschap voor onbepaalde duur. Dit mandaat is bezoldigd.
BOEKJAAR – ALGEMENE VERGADERING
Het boekjaar gaat in op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei van ieder jaar om
negentien uur, op de zetel van de vennootschap.
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering beslissend bij
gewone meerderheid.
ONTBINDING – VEREFFENING
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met hun
respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder nochtans dat de
stille vennoten meer moeten bijdragen in de verliezen dan hetgeen zij ingebracht hebben.
VENNOOTSCHAPSRECHT – DEONTOLOGIE
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig of met
de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend
en vijftien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
2. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden alle in naam van de in oprichting
zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 oktober tweeduizend en veertien door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.

Voor eensluidend uittreksel.

Anthony ZUTTERMAN
Zaakvoerder

Tegelijkertijd hiermee neergelegd: geregistreerde oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


