





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): 11 CONSULT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9940 Evergem, Finlandstraat 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting – Benoeming zaakvoerders
Uit een akte verleden voor Notaris MARKEY Erwin te Ronse op 11 
april 2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat een BVBA werd 
opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS : 
1) De Heer TORCQUE David Marcel Roger, geboren te Ronse op 11 
juli 1978, nationaal nummer 78.07.11-281.09, BTW-nummer nihil, 
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 191.
2) De Heer DE RAEDT Wim Dominique Tine, geboren te Gent op 21 
januari 1980, nationaal nummer 80.01.21-147.37,  BTW-nummer 
nihil, ongehuwd, wonende te 9921 Lovendegem, Pastoor 
Moernautstraat 16 bus A000.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van 
een BVBA met de naam “11 CONSULT".
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9940 
Evergem, Finlandstraat 11
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgïe als in het 
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden of 
door deelname van dezen: 

1. Diverse zakelijke dienstverlening in het algemeen aan 
zowel bedrijven als particulieren, onder meer, maar niet 
uitsluitend, op het gebied van consultancy, advies, 
administratie, management, coördinatie, logistiek en marketing.

2. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf 
in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer en in het 
bijzonder, maar niet uitsluitend :

- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en 
uitvoer, het in huur nemen en verhuren, de herstelling, het 
onderhoud, de installatie, de plaatsing, de levering, de 
marketing en de uitbating van alle horecatoestellen, horeca-
uitrusting en horecatoebehoren, waaronder onder meer 
muziekcomputers voor de horeca, meubels voor de horeca, alle 
feestbenodigdheden, vaat- en glaswerk, waaronder keuken- en 
tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en andere dergelijke 
meer, zonder dat deze opsomming beperkend is, met inbegrip van 
alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen 
en toebehoren, met inbegrip van de verhuur van kansspelen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303685*
Neergelegd
11-04-2014

0550590212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en 
uitvoer van alle voedingswaren en dranken, met inbegrip van de 
verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, 
snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en 
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals 
luxeartikelen;

- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, 
cocktails, lunches, recepties en dergelijke meer;

- de uitbating van speel- en sporttereinen, de uitbating van 
fitnesscenter, zwembad, sauna en massagesalon;

- uitbating en inrichting van restaurants, fastfoodzaken, 
snackbars, frituren en dergelijke, drankgelegenheden en cafés;

- catering en uitzendkoks;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het 

inrichten en het uitbaten van horeca- en aanverwante bedrijven;
- het ontwerpen en verhuren van lichtbakken en standen en 

allerlei licht- en luchtreclame, alsmede de verkoop ervan;
- het verwerven, inrichten, terbeschikking stelen, huren en 

verhuren van allerhande ruimten en zalen waarin hoger vermelde 
activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden;

- het verrichten van een deel of alle activiteiten van 
publiciteitsspecialist, consultant, ondernemer, drukker, 
uitgever, boekhandelaar, krantenverkoper, tabakshandelaar, 
wedstrijd-correspondent en sportverslaggever.

3. De import en export van goederen.
4. De uitbating van een ontwerp- en designbureau in de 

ruimste zin van het woord, omvattende onder meer, maar niet 
uitsluitend, het uitwerken en visualiseren van ideeën door het 
maken van ontwerpen met de bedoeling deze op de markt te brengen 
en te verkopen, verhuren of in licentie geven, hetzij in eigen 
beheer te produceren en daarna te verkopen, verhuren of in 
licentie geven; de prospectie, organisatie, opvolging en 
afhandeling van activiteiten van merchandising in de meest 
uitgebreide zin van het woord; het ontwikkelen, kopen, verkopen, 
in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, 
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in 
allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of 
organisaties.

Aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al 

haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand 
stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle 
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor 
haarzelf als voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf 
belang bij heeft. 

Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of 
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL : Het kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR, 
vertegenwoordigd door 200 aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde. De aandelen zijn op naam. De vennootschap 
erkent slechts één eigenaar per aandeel. De mede-eigenaars 
alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aandelen zijn verplicht zich door een gemeenschappelijke 
volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap 
ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager is aangewezen zullen de rechten aan deze aandelen 
verbonden, geschorst worden. Deze volmachtdrager oefent ten 
aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van 
vruchtgebruik en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van 
een gemeenschappelijke volmachtdrager zal de bloot-eigenaar van 
het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de vennootschap 
vertegenwoordigd worden, behoudens nochtans in volgende gevallen 
: stemming in verband met : - een kapitaalverhoging; - de in-
vereffeningstelling van de vennootschap; - de inlijving in het 
kapitaal van maatschappelijke reserves; in welke gevallen het 
stemrecht aan de bloot-eigenaar toebehoort.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig 
geplaatst en volgestort als volgt : 
- TORCQUE David heeft ingeschreven op 160 aandelen, hetzij voor 
14.880,00 EUR, volstort ten belope van 14.880,00 EUR, waarvoor 
hem 160 aandelen als volstort ten belope van 14.880,00 EUR, 
werden toegekend;
- DE RAEDT Wim heeft ingeschreven op 40 aandelen, hetzij voor 
3.720,00 EUR, volstort ten belope van 3.720,00 EUR, waarvoor hem 
40 aandelen als volstort ten belope van 3.720,00 EUR, werden 
toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, 
werd deze inbreng in geld, ten bedrage van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), voor de oprichting van de 
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de 
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“CRELAN” te Brussel geopend op naam van de besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid "11 CONSULT"-in-oprichting. Het 
bewijs van deponering werd afgeleverd door voornoemde bank op 7 
april 2014.
8. BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig 
zaakvoerder hetzij door meerdere zaakvoerders. Ieder zaakvoerder 
heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. 
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of verweerder. Hij beschikt over 
de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die onder 
het doel van de vennootschap ressorteren. Hij kan ondermeer alle 
rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur van de 
postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle 
verrichtingen doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring 
ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo 
innen. Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder 
om stukken in ontvangst te nemen of ontlasting te geven aan het 
bestuur van de spoorwegen, posterijen, telegraaf, telefoon, 
postcheques en dergelijke openbare en private diensten, voor 
ontvangst van dagvaardingen, voor gerechtelijke dossiers en 
verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten. De 
zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder 
persoonlijke verantwoordelijkheid, laten helpen of 
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht 
bijzonder is, beperkt is tot een reeks bepaalde 
rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene 
volmacht van bevoegdheid is verboden. Als niet-statutair-
zaakvoerder van de vennootschap werden aangesteld: TORCQUE David 
en DE RAEDT Wim, beide voornoemd en TORCQUE Philippe Georges 
Richard, geboren te Ronse op 3 februari 1950, nationaal nummer 
50.02.03-239.56, wonende te 9600 Ronse, Ijzerstraat 11 bus 0301,
die verklaard hebben te aanvaarden en niet getroffen te zijn 
door enige verbodsbepaling.
De duurtijd van de opdracht van deze zaakvoerders is onbeperkt.
9. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 
december daarna afgesloten. 
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
10. JAARVERGADERING : Wordt telkens gehouden de laatste zaterdag 
van de maand juni om 10 uur. Zij zal plaats hebben op de zetel 
van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in 
het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een 
wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden 
op de eerstvolgende werkdag. De 1ste jaarvergadering zal 
gehouden worden in 2014. Indien wordt geopteerd voor de 
procedure van schriftelijke besluitvorming dan moet het 
rondschrijven minstens 20 dagen voor de datum van de 
jaarvergadering worden verstuurd. De oproeping tot de algemene 
vergadering geschiedt bij aangetekende brief - of via een ander 
com-munciatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en 
schriftelijke instemming van de bestemmelingen - toegezonden aan 
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste 15 
dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de 
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en 
eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom 
verzoeken. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene 
vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de 
zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen 
krachtens het W. Venn. moeten ter beschikking worden gesteld. 
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos 
toegezonden aan de andere opgeroepen personen die erom 
verzoeken. De vennoten, de houders van certificaten die met 
medewer-king van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die 
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, 
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde 
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich 
te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de 
oproepingsbrief. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan 
dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene 
vergadering te wor¬den nageleefd overeenkomstig het W. Venn. 
doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de 
vennoot zelf betreft.
11. WINSTAANWENDING : Op de winst van het boekjaar zal 
voorafgenomen worden : 1) 5 % voor de samenstelling van de 
wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend 
wanneer de wettelijke reserve 1/10de van het kapitaal van de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de aandelen 
toegekend worden. Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder  2) 
kan de algemene vergadering bij meerderheid van stemmen elke 
andere verdeling van de winst aannemen. De zaakvoerder(s) 
heeft/hebben het recht een interimdividend uit te keren onder 
voorbehoud van enige wettelijke beperking terzake. Geen 
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van 
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de 
jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou 
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger 
is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, 
en verder dient gehandeld naar het W. Venn. 
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te 
voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke 
verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet 
worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen 
verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet 
volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de 
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate 
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van 
deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
12. OVERGANGSBEPALING – VOLMACHT – OVERNAME VERBINTENISSEN: 

- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9940 Evergem, 
Finlandstraat 11.

- de vennootschap neemt de verbintenissen over die door de 
oprichters zijn aangegaan voor de vennootschap in oprichting en 
dit onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging over-
eenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen. 

Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de 
vennootschap te zijn aangegaan.

- benoeming van een commissaris : De partijen verklaren ons 
dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen die over-
genomen werden in het financieel plan, de vennootschap voldoet 
aan de criteria vermeld in artikel 15 van het Wetboek van Ven-
nootschappen, zodat, bij toepassing van artikel 141 2° van het 
Wetboek van Vennootschappen, het voorlopig niet nodig is een 
commissaris te benoemen.

- bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSBURO 
LAUWERS”, kantoorhoudende te 9600 Ronse, Viermaartlaan 171 bus 
0302, met mogelijkheid tot indeplaatstelling, teneinde de 
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister 
en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog 
op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruis-
puntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Tegelijk neergelegd : expeditie. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


