





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

V&B

Handelstraat 61
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor Meester Jo ABBELOOS, notaris te Vilvoorde in datum van 5 augustus 2014,
blijkt dat de hierna vermelde personen de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“V&B”, met maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, Handelstraat 61 hebben opgericht waarvan
de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTERS:
 
1. De heer VERBEECK Peter Waldemar Hendrik Jozef Raymond, geboren te Etterbeek op 24 januari
1954, rijksregister nummer 54.01.24-369.52, wonend te 2060 Antwerpen, Handelstraat 63.
2. De heer HAMISSI Abderrahim, geboren te Casablanca (Marokko) op 8 september 1969,
verblijvende te 1060 Brussel, Avenue Fonsny 3.
 
STATUTEN
 
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "V&B".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Handelstraat 61.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
I. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
          -Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
          -Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen,
modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, en dergelijke;
          -Boren draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen,
slijpen, lassen, en dergelijke van metalen stukken;
          -Onderhouds-en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
          -Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur;
          -Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
          -Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
-         Aanleg van telecommunicatiefijnen en –netten;
-         Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van

 *14307087*
Neergelegd
07-08-2014

0558867181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
          -Ruimen van bouwterreinen;
          -Proefboren en boren;
          -Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
          -Isolatiewerkzaamheden;
          -Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
          -Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
          -Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
          -Installatie van stores en zonneschermen;
          -Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
          -Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
          -Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
          -Gevelreiniging;
          -Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
          -Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
          -Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief helen;
          Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen;
          -Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
          -Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
          -Algemene reiniging van gebouwen;
          -Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
          -Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;
          -Lappen van ramen;
          -Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
          -Landschapsverzorging;
          -Snoeien van bomen en heggen;
          -Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
          -Algemene bouwonderneming: verbouwen, bouwen, schilderwerken, ramen,
handelsbemiddeling, meubels en decoratiemateriaal, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren,
handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, verhuur van machines voor bouwnijverheid met en
zonder bedieningspersoneel, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen,
glaszettenschilderijen, plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen, plaatsen van
vloer- of wandtegels, plaatsen van behang, binnenhuisdecoratie, metaalschrijnwerk, schrijnwerk van
metaal of kunststof, stukadoorswerk, overige bouwinstallatie, overige loodgieterijwerk, installatie van
verwarming, klimaatregeling en ventilatie, isolatiewerkzaamheden, elektrische installatie, overige
werkzaamheden in de bouw, overige waterbouw, aanleg van spoorwegen, wegen, testen,
vliegvelden en sportaccommodaties, dakbedekking en bouw van dakconstructies, aanleg van
pijpleidingen en telecomleidingen, hoogspanningsleidingen, optrekken van gebouwen voor
industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, optrekken van andere residentiële
gebouwen en van kantoorgebouwen, bouwen van individuele huizen, slopen van gebouwen,
stukadoorswerk, niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling, algemene elektriciteitswerken en
renovatie en opkuis van gebouwen, import en export algemeen, consulting, diensten aan
privépersonen en ondernemingen, volledige binnenhuisinrichting, dit alles in de meest ruime zin van
het woord, het aankopen, verkopen en het plaatsen van zonnepanelen;
          -De aankoop, de verkoop, de vervaardiging, de verwerking, de uitvoer, de invoer, de verdeling,
de vertegenwoordiging, de makelarij, de commissie, de uitwisseling en de handel in al zijn vormen
van huisdieren en neerhofdieren, paarden, vee, materiaal voor de zadelmakerij, materiaal voor de
stal en tuigkamer, informaticamateriaal roerende goederen en meubels, wagens, vrachtwagens,
toestellen voor de civiele bouwkunde, motoren, fietsen, boten, caravans, mobilhomes,
aanhangwagens en andere nieuwe en tweedehandsvoertuigen, banden en binnenbanden
brandstoffen, smeermiddelen, ferrometalen en non-ferrometalen, tweedehandsgoederen,
accessoires en wisselstukken voor auto's en andere voertuigen het smeren en het onderhoud, het
verhuren met en zonder chauffeur, de vervaardiging van de bovenvermelde auto's en voertuigen,
voertuigen en wisselstukken, het uitbaten van garage of servicestations, de vertegenwoordiging van
Belgische of buitenlandse bedrijven uit de auto industrie, de bouw, de inrichting, de uitbating, de
aankoop, de verkoop en de verhuur van parkings, garages, opslagplaatsen en loodsen, de
organisatie van een zaal voor de verkoop van tweedehands goederen, en artikels en goederen die
volledig of gedeeltelijk beschadigd zijn door de tijd en door het gebruiken van deze goederen;
          -De handel in al zijn vormen groothandel of kleinhandel, en met ieder mogelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

distributiemethode, van alle consumptiegoederen, onderhoudsgoederen en voorzieningen en van de
algemene willekeurige goederen: over te gaan tot de onderzoeken, studies, werken om de
aanpassing en de invoering van industriële en commerciële ondernemingen, alsook van
privébedrijven te bevorderen, te verwezenlijken, of te vergemakkelijken, op de Europese markt en op
de wereldmarkt; de transacties behandelen, voor andermans rekening, of in de hoedanigheid van
agent of makelaar, die van die aard zijn dat ze de economische activiteit van de Europese landen
versterken evenals de economische banden tussen deze landen, en de banden met de overzeese
gebiedsdelen of de landen op andere continenten.
Dit omvat ook het zoeken naar afzetmarkten en bevoorradingsbronnen, octrooien, licenties of andere
intellectuele rechten,: het aanbieden van diensten van welke aard dan ook, in het bijzonder de
installatie van bureaus, het vertalen, het produceren, het verlenen van advies, het aanbieden van
gebruikersdiensten inzake publiciteit en op gebieden die betrekking hebben op promotie en
communicatie in al hun vormen, het onderzoeken, bedenken, creëren, bestuderen, ontwikkelen,
organiseren en aanwenden van alle programma's of publicitaire campagnes; in het algemeen; alle
prestaties verrichten die nuttig zijn veer de goede werking van een onderneming, ofwel alleen, ofwel
in samenwerking met derden, in welke hoedanigheid dan ook: alle nationale en internationale
transportoperaties, besteldiensten, de verdeling van pakketjes: de werken aan gebouwen die
momenteel onbeschermd zijn, alle werken rond metalen constructies en metalen kunstwerken,
ateliers voor de vervaardiging van stalen geraamtes en koperslagwerk, waterbouwkundige werken,
en industriële leidingen, het plaatsen van diverse leidingen, het autogeen lassen, het monteren,
demonteren en onderhouden van elektromechanische uitrustingen, onderzoek rond elektrische
industriële installaties, het leveren en monteren van elektrische industriële installaties, het installeren
van steigers, het installeren ven thermische isolatie en geluidsisolatie, het plaatse van hekwerken,
graafwerkzaamheden, het plaatsen van siersmeedwerk, van luiken en van fabrieken van metalen
ramen en deuren en van kunststof ramen, het inrichten van pompstations en centrifugestations,
bestralingsbedrijven: laad-en loswerken op welke gebied dan ook, laden, lossen, slopen. De
onderneming kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die
in verband staan met de sociale doelstellingen van de onderneming. Ze kan zich op alle mogelijke
interesseren van alle zaken, bedrijven of ondernemingen die een vergelijkbare, gelijkaardige of
verwante doelstelling nastreven of die van dien aard zijn at ze bevorderlijk zijn voor de ontwikkeling
van de onderneming, dat ze de onderneming grondstoffen kunnen verschaffen of de afzet van haar
producten kan vergemakkelijken. Het uitbaten van horecagelegenheden o.a.: cafés, restaurant,
taverne, dancings, hotels, verbuikssalons, bars, snackbars, pita eethuizen en pizzeria's. Organiseren
van evenementen. Uitbaten van een muzieklabel, uitbaten van een boekingskantoor. Audiovisuele
productiediensten, webshop, aankoop, verhuur en doorverkoop van audiomateriaal. Marketing-en
promotiediensten. Webdesign, Aankoop, verkoop, installatie van zonnepanelen. Schoonmaak
binnenhuis en industrieel.
Bovenvermelde opsomming is verklarend en niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van baar
maatschappelijk doel.
II. Algemene activiteiten.
          -Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
          -Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
          -Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
          -Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
          -Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
          -Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
          -De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
          -Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe hun
toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          -Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
          -Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien (19)
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:
          De heer VERBEECK Peter Waldemar Hendrik Jozef Raymond, geboren te Etterbeek op 24
januari 1954, rijksregister nummer 54.01.24-369.52, wonend te 2060 Antwerpen, Handelstraat 63.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 mei 2014 en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 mei 2014 tot op
heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer BOUTAKMANTI Abdelghafour,
wonende te 1800 Vilvoorde, Riddersstraat 40 /O000, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het KBO en voor de aanvraag
van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Jo ABBELOOS, notaris.
Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


