





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

C-INVEST

Kruisekestraat 212
8940 Wervik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 10
oktober 2014,
BLIJKT DAT :
1. De heer CNOCKAERT Frank Lucien Georges, geboren te Roeselare op 17 augustus 1963,
wonende te 8940 Wervik, Vossaardestraat 24;
2. Mevrouw COMBES Caroline Marie Joseph Louise Zoé, geboren te Torhout op 26 april 1968,
wonende te 8940 Wervik, Vossaardestraat 24;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "C-
INVEST".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
1e) Administratie en consultancy-activiteiten in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van alle
daarmee verband houdende zakelijke dienstverlening, omvattende onder meer :

    •  adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
    •  het verlenen van diensten, adviezen en/of bijstand in de ruimste zin van het woord op het vlak
van administratie, financiën, verkoop, aankoop, productie, juridische, sociale, economische
problemen en algemeen bestuur zoals het verlenen van alle diensten en het uitvoeren van alle
prestaties onder vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen op alle vlak;
    •  Het verlenen van boekhoudkundige prestaties zoals onder meer, zonder hiertoe beperkt te zijn,
de opmaak van de boekhouding, het verrichten van boekhoudkundige verwerkingen, het trekken van
de resultatenrekening, de opmaak van de balans en de jaarrekening, de opmaak van btw-aangiftes
en het bijhouden der boeken;
2e) Het verrichten van administratieve prestaties, zoals onder meer, zonder hiertoe beperkt te zijn, de
opmaak, het verwerken, het behandelen en beantwoorden van briefwisseling met alle overheden,
instanties enz..
3e) Het verrichten van technische prestaties, zoals onder meer, zonder hiertoe beperkt te zijn, de
opmaak en financiële analyse van vastgoedinvesteringen, van openbare aanbestedingen, van
juridisch advies, de opvolging van bouw- en renovatiewerkzaamheden.
4e) Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerk-zaamhe-den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van

 *14309360*
Neergelegd
10-10-2014

0563871985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
5e) Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
6e) De vennootschap heeft eveneens tot doel :
I)  voor eigen rekening: a. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
b. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinan-cie-ring van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verko-pen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die recht-streeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de op-brengst van de onroerende goederen te bevorde-ren, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
II) Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ont-wikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
     a. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;
     b. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonderne-mingen;
     c. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
     d. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
     e. Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden. Daartoe behoren ondermeer het stellen van borgstelling voor rekening
van derden, financieel, administratief, commercieel, technisch en sociaal beheer en advies.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de ven-nootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken, zowel in België als in het
buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van derden, op alle wijzen die haar het meest
geschikt voorkomen, met inbegrip van de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.”
De zetel is gevestigd te 8940 Wervik, Kruisekestraat 212 (gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00), samengesteld door
inbreng in geld, volstort tot beloop van honderdduizend euro (€ 100.000,00), dus nog te volstorten
vierhonderdduizend euro (€ 400.000,00).
De heer Cnockaert Frank heeft ingetekend op 47.500 aandelen voor € 475.000,00, volstort tot beloop
van € 95.000,00, dus nog te volstorten € 380.000,00.
Mevrouw Combes Caroline heeft ingetekend op 2.500 aandelen voor € 25.000,00, volstort tot beloop
van € 5.000,00, dus nog te volstorten € 20.000,00.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van honderdduizend euro (€
100.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE51 1043 6358 6662 bij
Crelan, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 9 oktober 2014 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur : de heer Cnockaert Frank en
mevrouw Combes Caroline, beiden voornoemd.
Krachtens artikel 15 der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

individueel uit.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2016.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand december om 20 uur op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem,
behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani-ge aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


