





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VOLTA VENTURES ARKIV

Marreweg 21
2520 Ranst

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeventien
december tweeduizend veertien,  neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. nagemelde rechtspersoon door of namens wie de oprichtingsakte is ondertekend, waarvan hierna
de identiteit volgt: de naamloze vennootschap “VOLTA MANAGEMENT” met maatschappelijke zetel
te 2520 Ranst, Marreweg 21, rechtspersonenregister Antwerpen 0506.742.351; 
2. een commanditaire vennootschap op aandelen heeft opgericht, genaamd : "VOLTA VENTURES
ARKIV", waarbij als beherende vennoot werd aangewezen: de naamloze vennootschap  Volta
Management voormeld. Zij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
3. Het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk omschreven is als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam en voor eigen rekening, op rechtstreekse of
onrechtstreekse (via een dochtervennootschap) wijze:

    •  het nemen van participaties in bedrijven die actief zijn in de informatica, communicatie, internet,
software en media-technologie sector;
    •  het financieren van bedrijven, actief in bovenvermelde sectoren door middel van het inschrijven
op effecten, al dan niet met stemrecht, het toestaan, onderschrijven, overnemen en verhandelen van
leningen, obligaties, kredietopeningen, andere vormen van schuldfinanciering en zekerheden;
    •  het beleggen van liquiditeiten in roerende goederen in het kader van het cash management van
de vennootschap, met dien verstande dat betreffende liquiditeiten louter in vastrentende niet-
speculatieve goederen belegd zal worden; en
    •  het opnemen van diverse bestuurs, beheers- en andere mandaten en het verlenen van
managementadvies en consultancy diensten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in eigen naam en voor eigen rekening, in België,
risicokapitaal en/of risicofinanciering aan ondernemingen te verschaffen in het kader van en
overeenkomstig de voorwaarden en modaliteiten van de ARKimedes-regeling zoals bepaald door het
Decreet van 19 december 2003 betreffende het activeren van risicokapitaal in Vlaanderen (het ARK-
Decreet) en het Besluit van de Vlaamse Regering van 3 december 2004 houdende uitvoering van het
Decreet van 19 december 2003 betreffende het activeren van risicokapitaal in Vlaanderen (het ARK-
Besluit) (samen de ARKimedes-regeling) en alle mogelijke latere regelgevingen betreffende deze
ARKimedes-regeling.
De vennootschap zal de bepalingen van de Wet van 20 juli 2004 betreffende bepaalde vormen van
collectief beheer van beleggingsportefeuilles, en alle gebeurlijke wijzigingen daarvan, alsmede de
bepalingen van het Koninklijk Besluit van 23 mei 2007 met betrekking tot de private privak en alle
gebeurlijke wijzigingen daarvan, naleven.
De vennootschap zal in het bijzonder de bepalingen van artikel 143 van de Wet van 4 december

 *14313090*
Neergelegd
19-12-2014

0507599911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1990 op de financiële transacties en de financiële markten die slaan op het statuut van de private
privak alsmede de bepalingen van de Wet van 20 juli 2004 die slaan op de in artikel 119, eerste lid,
van die wet, bedoelde instellingen voor collectieve belegging en alle gebeurlijke wijzigingen daarvan,
alsmede de bepalingen van het Koninklijk Besluit van 23 mei 2007 met betrekking tot de private
privak en alle gebeurlijke wijzigingen daarvan, naleven.
De vennootschap mag alle industriële, handels- en financiële verrichtingen verwezenlijken die
rechtstreeks of onrechtstreeks haar doel kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband
houden met het doel van de vennootschap, mits zij bijdragen tot de realisatie van het doel van de
vennootschap. Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel."
4. De vennootschap gevestigd is te 2520 Ranst, Marreweg 21.
5. De vennootschap wordt opgericht voor een duurtijd van tien (10) jaar vanaf haar oprichting. De
duurtijd kan tweemaal verlengd worden, telkens voor een periode van één (1) jaar, bij beslissing van
de algemene vergadering van aandeelhouders die besluit als bij een wijziging van de statuten.
Zij is beginnen te werken op zeventien december tweeduizend veertien.
6. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap tweeënveertig miljoen honderdveertig duizend euro
(€ 42.140.000)  bedraagt. Het volgestort is ten belope van vijfentwintig procent (25%). De stille
vennoten hebben zich verbonden het resterende vijfenzeventig procent (75 %) bij te storten.
7. Het  boven het geplaatste kapitaal  toegestane kapitaal tien miljoen euro bedraagt.
In de eerste buitengewone algemene vergadering gehouden onmiddellijk na de oprichting van de
vennootschap hebben de vennoten besloten om het kapitaal van de vennootschap te verhogen met
een maximumbedrag ten belope van tien miljoen euro (€ 10.000.000,00), door de uitgifte van
maximaal honderdduizend (100.000) Klasse A, B en/of C aandelen van de vennootschap aan een
uitgifteprijs per aandeel van honderd euro (€ 100,00), onder de opschortende voorwaarde van
inschrijving op, en vaststelling door de gemachtigden hieronder van, de kapitaalverhoging
doorgevoerd overeenkomstig de bepalingen van artikel 588 en 589 van het Wetboek van
Vennootschappen gedurende een inschrijvingsperiode van maximum twee (2) maanden volgend op
de datum van de oprichting van de vennootschap, door inbrengen in speciën waarbij de
kapitaalverhoging dient te worden volstort ten belope van vijfentwintig procent (25%) van de
inschrijvingsprijs van de Klasse A, B en/of C aandelen. Voor zover noodzakelijk, bevestigt elke
vennoot hierbij nadrukkelijk afstand te doen van enig voorkeurrecht van toepassing op de
kapitaalverhoging onder opschortende voorwaarde en de uitgifte van de Klasse A, B en/of C
aandelen.
Ieder van (i) de naamloze vennootschap “VOLTA MANAGEMENT”, Statutaire Zaakvoerder, alsook
(ii) ieder advocaat werkzaam bij het advocatenkantoor Cresco met inbegrip van, maar niet beperkt tot
David Dessers, Pieter Capiau, Yannick Verrycke en Lukas Decoster uit kantoor te Lange Kievitstraat
118, 2018 Antwerpen, ieder individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, gemachtigd
werd om in het kader van de kapitaalverhoging onder opschortende voorwaarde de verwezenlijking
van de kapitaalverhoging vast te stellen, een uitgiftepremie te creëren (indien toepasselijk), en artikel
5 van de statuten te wijzigen om het in overeenstemming te brengen met het gewijzigde bedrag van
het geplaatst kapitaal en het gewijzigd aantal uitgegeven aandelen als gevolg van de voormelde
kapitaalverhoging.
8. Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Op voorstel van de Statutaire Zaakvoerder beslist de algemene vergadering bij bijzondere
meerderheid (zijnde een quorum van de helft van de Aandeelhouders en een beslissing genomen
door vijfenzeventig (75) procent van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Aandeelhouders) over de bestemming van het saldo van de nettowinst. Behoudens wettelijke
beperkingen, kan indien door de Aandeelhouders tot een uitkering wordt besloten (zij het via
dividend, zij het via kapitaalvermindering of anderszins) niet worden afgeweken van de verdelings-
en toekenningsregels:”
“Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van de aandelen
terug te betalen.”
9. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
10. De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om tien (10:00)
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht bepalen de statuten volgende bijzondere bepalingen:
“De houders van obligaties, warrants of certificaten uitgegeven met medewerking van de
vennootschap mogen de algemene vergadering bijwonen indien zij hun effecten neerleggen op de
plaats en binnen de termijn bepaald door de Statutaire Zaakvoerder in de oproeping. Deze termijn
mag echter vijf (5) volle kalenderdagen niet overschrijden.”
“Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De houders van obligaties, warrants of certificaten uitgegeven met medewerking van de
vennootschap mogen de algemene vergadering bijwonen, doch enkel met raadgevende stem.”
11. Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld : de naamloze vennootschap
“VOLTA MANAGEMENT”, voornoemd.
De vennootschap-zaakvoerder zal in de uitoefening van dit mandaat vast vertegenwoordigd worden
door de heer MAENE, Frank Maurits Godelieve, wonende te 2520 Ranst, Marreweg 21.
Aan haar is, overeenkomstig artikel 18 van de statuten, volledige individuele
vertegenwoordigingsmacht verleend om elk afzonderlijk handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en jegens derden.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur.
Het mandaat van de zaakvoerder neemt een aanvang vanaf de dag waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
12. Als commissaris aangesteld werd: de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“BDO Bedrijfsrevisoren”, met maatschappelijke zetel te B-1935 Zaventem, Da Vincilaan 9,
vertegenwoordigd door mevrouw Veerle Catry. Haar opdracht geldt voor een duur van drie jaar en
zal eindigen bij de jaarvergadering van 2017.
- als bijzondere gevolmachtigden, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te
handelen, aangesteld werden iedere advocaat werkzaam bij het advocatenkantoor CRESCO (met
inbegrip van, maar niet beperkt tot  de heer Pieter Capiau, de heer Yannick Verrycke of de heer Wim
Van Berendoncks, advocaten, allen kantoorhoudende te 2018 Antwerpen, Lange Kievitstraat 118-
120), aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te stellen, o.a. ten aanzien van ieder
ondernemingsloket, ten einde de inschrijving van de Vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en haar registratie als BTWbelasting-plichtige, te verbeteren en te wijzigen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIEERD NOTARIS
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


