





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ENTEC
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3545 Halen, Winkelbeekplein 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN mrt standplaats te Beringen (Paal) op  
zestien april tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «ENTEC».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Halen, Winkelbeekplein 7.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer RENDERS, Bert Jean Louis, bediende, nationaal nummer 741030-321-15, geboren te Diest 
op dertig oktober duizend negenhonderdvierenzeventig, echtgenoot van mevrouw VAN dER 
HEYDEN Kim Maurice, wonende te 3545 Halen, Winkelbeekplein 7.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Raf Lenaerts te 
Halen op 05 april 2012, niet gewijzigd tot op heden.
Niet volgestort bedrag: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van 
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)door storting of overschrijving op een bijzondere 
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor honderd zesentachtig 
(186) aandelen werden toegekend aan de oprichter. SAMENSTELLING VAN HET 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303928*
Neergelegd
22-04-2014

0550783519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België 
en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden als tussenpersoon, al dan niet 
exclusief volgende werkzaamheden en verkopen uit te voeren:
Plaatsen en herstellen van elektrotechnische installaties
Aansluiten en afstellen van automatische aandrijvingen en toebehoren op garagepoorten, ramen en 
deuren, draai- en schuifhekken
Plaatsen en herstellen van parlofoon en videofoon installaties, camerabewaking en 
toegangscontrole, slagbomen, automatische deuren en - poorten
Plaatsen van beveiliging op automatische deuren en garagepoorten
Geven van scholingen, opleiding en technische ondersteuning van elektrotechnische installaties
Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik zoals radio- en 
televisietoestellen
Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
Overige zakelijke dienstverlening
De vennootschap kan een mandaat als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar opnemen, zij kan dit 
doen zonder of tegen vergoeding.
De vennootschap mag leningen aangaan en hypoheken stellen.
Zij mag beleggingen aanhouden, zowel in roerende als onroerende waarden.
De vennootschap zal over het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te 
breiden. Hiertoe behoren eveneens het vestigen van gelijk welke rechten op gelijk welke goederen.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer RENDERS, Bert Jean Louis, nationaal nummer 741030-321-15, geboren te Diest op dertig 
oktober duizend negenhonderdvierenzeventig, wonende te 3545 Halen, Winkelbeekplein 7.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het 
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni in het jaar
2016.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2015.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR V. SNYERS te 3583 Beringen (Paal), 
Heldenlaan 25 bus 1 om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te 
vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten 
voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Koen Vermeulen

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


