





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

La Asya

Antwerpse Steenweg 16
2940 Stabroek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden op 17 oktober 2014 voor Domien DE LELIE, notaris, zaakvoerder van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid " Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen.
BLIJKT DAT :
1/ De heer ÇOLAK, Ramazan, geboren te Antwerpen op 14 juni 1996, ongehuwd, wonende te 2040
Antwerpen, Van Couwervenstraat 118, rijksregister nummer 96.06.14 517-54, van Belgische
nationaliteit;
2/ De Heer AKKOYUN, Ugur, geboren te Bünyan (Turkije) op 1 september 1972, echtgenoot van
mevrouw Akkoyun Naciye, wonende te 2830 Willebroek, Boomsesteenweg 78, rijksregister nummer
72.09.01 429-49, van Belgische nationaliteit;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht voor onbepaald duur,
onder de benaming LA ASYA, met zetel te 2940 Hoevenen-Stabroek, Antwerpsesteenweg 16 met
een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,-EUR), volstort ten
belope van 1/3. Het is volledig ge¬plaatst en verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde. Het
kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De zetel kan worden gevestigd in om het even welke plaats in het Vlaamse of Brusselse gewest bij
besluit van de zaakvoerder. Het is de vennootschap toegelaten bijhuizen of filialen te openen.
De vennootschap heeft tot doel :
• Industriële reiniging
• Industriële reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers; ongedierte
bestrijding,...)
• Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven
• Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
• Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enz.
• Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
• Overige reparaties van consumentenartikelen
• Het lappen van ramen
• Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz. inclusief olietankers
• Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel
• Leggen van tegelvloeren, wandtegels en mozaïek, warmte en geluidsisolering
• Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloer
en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding
• Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
• Het leggen van klinkers en kasseien
• Leggen van kabels en diverse leidingen
• Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings en

 *14309685*
Neergelegd
17-10-2014

0564825060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse
leidingen
• Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie
verkeerssignalisatie. Metaalconstructies en metalen kunstwerken.
• Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen
• Restauratiewerken van gebouwen en monumenten
• Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen en
reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken
• Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken
• Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer
• Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt
• Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
• Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof
• Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren van
sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters
• Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van
tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal
• Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken
van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen
• Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonprodukten
• Industriële pijpleidingen en kanalisaties. Elektro-technische installaties. Speciale installaties zoals
het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, aanleggen van moerriolen.
Industriële schilderwerken
• Elektriciteitswerken
• Elektriciteitswerken aan huizen, bedrijfsgebouwen, fabrieken,..
• Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van
bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur; het optrekken van
andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen
• Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het waterdicht
maken van daken en dakterrassen
• Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken
• Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten
• Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen van open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen
• Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
• Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen-of buitenzijde
van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
• Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of
van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting,
enz...
• De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz..., in hout of
kunststof
• Plaatsen van vloer- en wandtegels
• De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
• De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
• De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enz...
• Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie
• Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
• Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen
• Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra
• Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Grondverkavelingen
• Landbouw, jacht en aanverwante diensten
• Akkerbouw en tuinbouw
• Bloementeelt; Groenteteelt; Boomkwekerijen
• Groenteteelt
• Bloementeelt
• Boomkwekerijen
• Fruitteelt
• Veeteelt
• Rundveehouderij
• Schapen-, geiten- en overige hoefdierenhouderij
• Pluimveehouderij
• Kippenkwekerijen
• Productie van eieren
• Overige pluimveehouderijen
• Overige dierenfokkerijen
• Gemengd bedrijf
• Diensten verwant aan de landbouw en de veeteelt
• Verhuur van overige transportmiddelen voor vervoer te land
• Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehandse
onderdelen
• Overige groothandel
• Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, in het algemeen in
een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgers
• Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, in het algemeen in
een wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restaurants
• Restaurants van het traditionele type, Fast food-zaken, snackbars, frituren en dergelijke,
Drankgelegenheden, Hotels, pizzeria, pittabar enz
• Verhuisdiensten
• Goederenvervoer over de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer
• Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
• Overige vrachtbehandeling
• Opslag in koelpakhuizen
• Overige opslag
• De verhuur of operationele leasing van personenwagens en lichte bestelwagens (max. 3,5 T)
zonder chauffeur
• Koerierdienst
• Horeca uitbaten
En al wat met deze activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de ruimst mogelijke zin.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
De vennootschap wordt bestuurd door voornoemde heer ÇOLAK, Ramazan, zaakvoerder aan wie
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen-handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten recht. De opdracht die onbezoldigd is, geldt voor onbepaalde
duur. Er wordt geen commissaris benoemd. Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2014. De jaarlijkse algemene vergadering wordt
gehouden op de laatste donderdag van juni om 14.00 uur op de zetel van de vennootschap, of in de
plaats aange¬duid in de oproeping. De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating op de
algemene vergadering. Elk aandeel geeft recht op één stem. Het batig saldo van de
resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na afhouding ten bate van
de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware de algemene vergadering
besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere bestemming aan te geven.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Opgemaakt voor registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De Notaris, Domien DE LELIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


