





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jong en Blij Nieuwkerken-Waas vzw

(afgekort) : Jong en Blij vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zonnestraat 102

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Nieuwkerken-Waas)

Jong en Blij Nieuwkerken-Waas vzw                         
Zonnestraat 102
9100 Nieuwkerken-Waas
 
 
-        STATUTEN    -
 
1)      De Mulder Johan, Grote Kouterstraat 165, 9120 Vrasene
2)      Van den Bossche François, Zonnestraat 102, 9100 Nieuwkerken-Waas
3)      Boel Christine, Slagmolenstraat 48 , 9100 Nieuwkerken-Waas
4)      Vanhecke Daniël, Grote Kouterstraat 79b, 9120 Vrasene
5)       De Kempeneer Ronny, Klompenmakerstraat 23, 9100 Nieuwkerken-Waas
6)       Van Gulck Dirk, Leeuwerikenstraat 9, 9100 Nieuwkerken-Waas
 
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
TITEL I :            NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel  1
 
§1          De vereniging wordt genoemd ‘Jong en Blij Nieuwkerken-Waas vzw, afgekort ’Jong en Blij vzw’.
§2          Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en ander stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel  2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Zonnestraat 102, 9100 Nieuwkerken-Waas, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
Artikel  3
 
§1          De vereniging heeft tot doel:
-        De organisatie van een turnclub, zowel voor recreatie als wedstrijdturnen en aanverwante disciplines en

 *14312541*
Neergelegd
12-12-2014

0506813122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

activiteiten;
-        De organisatie van een dansvereniging met alle aanverwante disciplines en activiteiten.
-        Beide sporttakken aanbieden aan zowel kinderen (vanaf 3 jaar) als volwassenen.
§2                         Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren
onder meer:
-        Deelname aan demonstraties en wedstrijden
-        Organiseren van wedstrijden.
§3                         De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het
verwezenlijken van het maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in
huur of gebruik nemen, verwerven, bezitten en vervreemden.
§4          De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde
dat de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel  4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
              
TITEL II :          LEDEN
 
Artikel  5
 
De oprichters zijn de eerste effectieve leden. Enkel de effectieve leden hebben stemrecht op de algemene
vergadering.
Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister van de vereniging dat wordt
bijgehouden. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden
neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te
genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en
verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een ‘Huishoudelijk Reglement’.
 
Artikel  6
 
Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet ten minste 6 bedragen. De effectieve leden van de
vereniging zijn de ondergetekende stichters en de effectieve leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
 Artikel 7
 
§1          Om lid te worden van de vereniging moet men:
a)      Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
b)      Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De Raad van
Bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
§2          De effectieve leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 8
 
§1          Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§2          Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de Raad
van Bestuur.
§3          Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
§4          Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid kunnen
geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging.
 
Artikel 9
 
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het ‘Huishoudelijk Reglement’.
 
TITEL III :         ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel  10
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
 
Artikel  11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1)      De wijziging van de statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2)      De benoeming en afzetting van de bestuurders
3)      De benoeming en afzetting van de commissarissen
4)      De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
5)      De goedkeuring van de begroting en de rekening
6)      De ontbinding van de vereniging
7)      De uitsluiting van een lid
8)      De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 
Artikel  12
 
§1          Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op de dag en uur te bepalen door de Raad
van Bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§2          Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de Raad van
Bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§3          De bijeenroeping geschiedt minstens 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel
voor de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de
vergadering, alsook de agenda. De Raad van Bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 1
dag voor de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel  13
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel  14
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel  15
 
§1          De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk
op de agenda staan.
§2          In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een
statuutwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, bepaald in de wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de
stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
§3          De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris-penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
 
TITEL IV :         RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel  16
 
§1          De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens 4 leden. De raad
van bestuur moet steeds kleiner zijn dan de Algemene Vergadering.
§2          Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordigen van het lid, Indien deze een rechtspersoon is.
§3          De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel  17
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
 
Artikel  18
 
De Raad van Bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester.
 
Artikel  19
 
§1          De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.  Hij
is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§2          Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
 
Artikel  20
 
§1          De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer
bestuurders, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de
maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
§2          Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de 
handtekening van één bestuurder.
 
Artikel  21
 
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel  22
 
§1          De Raad van Bestuur vergadert minstens één maal per jaar.
 
§2          De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt per e-mail, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§3          De Raad van Bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de Raad van Bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§4          Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt
door de voorzitter en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende
vergadering.
 
 
TITEL V :          DIVERSE  BEPALINGEN
 
Artikel  23
 
§1          Het boekjaar loopt van 1 september tot 31 augustus. Het eerste boekjaar loopt van de oprichting tot 31
augustus 2015.
 
§2          Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn
beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op
voor het volgend jaar. Beiden worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel  24
 
§1          Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze
vastgelegd door de wet.
 
§2          In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de
schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de
algemene vergadering.
 
Artikel  25
 
§1          Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van
toepassing.
 
De algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
1)      De Mulder Johan, Grote Kouterstraat 165, 9120 Vrasene
2)      Van den Bossche François, Zonnestraat 102, 9100 Nieuwkerken-Waas
3)      Boel Christine, Slagmolenstraat 48 , 9100 Nieuwkerken-Waas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4)      Vanhecke Daniël, Grote Kouterstraat 79b, 9120 Vrasene
5)       De Kempeneer Ronny, Klompenmakerstraat 23, 9100 Nieuwkerken-Waas
6)       Van Gulck Dirk, Leeuwerikenstraat 9, 9100 Nieuwkerken-Waas
 
 
 
 
 
 
 
 
 
De Raad van Bestuur verdeelt onderling de mandaten als volgt:
 
-        De Mulder Johan, voorzitter
-        Van den Bossche François, secretaris en penningmeester
-        Boel Christine, bestuurder
-        Vanhecke Daniël, bestuurder
-        De Kempeneer Ronny, bestuurder
-        Van Gulck Dirk, bestuurder
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Nieuwkerken-Waas op 11/12/2014
 
 
Handtekeningen van de stichtende leden:
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


