





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Cohousing Kortrijk

Zwevegemsestraat(Kor) 86
8500 Kortrijk

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaalRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte (D.2140457) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te Kortrijk, op 17
september 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk. Haar naam is “Cohousing Kortrijk”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Zwevegemsestraat 86.
3. Duur : de vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
4. Nauwkeurige opgave van de oprichters – Bedrag van de nog niet-volgestorte inbrengen :
1) De heer VANDER BAUWHEDE Guido André, geboren te Kortrijk op 2 januari 1957, met
woonplaats te 8500 Kortrijk, Graaf Boudewijn IX-laan 26. Nog niet-volgestorte inbreng: € 625,00.
2) De heer GIELEN Bert Jozef Maria, geboren te Roeselare op 29 maart 1964, met woonplaats te
8860 Lendelede, Nieuwstraat 39. Nog niet-volgestorte inbreng: € 250,00.
3) Mevrouw THYS Ingrid Anna Irma, geboren te Brugge op 28 januari 1965, met woonplaats te 8860
Lendelede, Nieuwstraat 39. Nog niet-volgestorte inbreng: € 375,00.
4) De heer VANDORPE Kristof Telesphore Francis, geboren te Leuven op 20 januari 1972, met
woonplaats te 8500 Kortrijk, Elfde-julilaan 24. Nog niet-volgestorte inbreng: € 625,00.
5) De heer WYSEUR Karl Jo Mark, geboren te Menen op 8 juni 1973, met woonplaats te 8570
Anzegem, Olekenbosstraat 22. Nog niet-volgestorte inbreng: € 625,00.
6) De heer VERSCHOORE Vanya Tom, geboren te Ieper op 16 mei 1986, met woonplaats te 8500
Kortrijk, Zwevegemsestraat 86. Nog niet-volgestorte inbreng: € 937,50.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : € 6.250,00.
5.B. Gestorte bedrag : € 2.812,50.
5.C. Bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal : € 6.250,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 17 september 2014 tot en met 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. A. Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : het batig
saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Van deze winst zal jaarlijks vijf ten honderd (5 %) worden afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende (1/10de)
van het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De verplichting herleeft indien de
wettelijke reserve wordt aangesproken.
Het saldo van de netto-winst wordt toegevoegd aan de reserve en zodoende wordt er geen uitkering
toegekend aan de vennoten waardoor in ieder geval tegemoet gekomen wordt aan de regeling van
de wet van 20 juli 1955, houdende instelling van een Nationale Raad van de Coöperatie en zijn

 *14308447*
Neergelegd
22-09-2014

0562881496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoeringsbesluiten.
8.B. Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van
alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie van de nodige gelden hiertoe, wordt het
netto-actief, in de eerste plaats, aangewend voor de terugbetaling aan de vennoten van hun inbreng.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort zijn, zal (zullen) de vereffenaar(s), alvorens over
te gaan tot verdeling, met dit verschil in situatie rekening houden en het evenwicht herstellen door
alle aandelen op voet van volledige gelijkheid te stellen, hetzij door aanvullende opvragingen van
storting ten laste van de onvoldoende volgestorte effecten, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld ten voordele van de aandelen die, in een hogere mate, volgestort werden.
Het saldo zal een bestemming krijgen dat zo nauw mogelijk aansluit met het sociaal oogmerk van de
vennootschap.
De vereffenaar(s) zal/zullen daartoe aan de algemene vergadering één of meer vennootschap(pen),
vereniging(en), stichting(en) en/of institu(u)t(en) voordragen, waarvan het sociaal oogmerk zo nauw
mogelijk aansluit bij dat van de vennootschap.
De algemene vergadering zal ofwel alles wat na vereffening overblijft overdragen aan één instelling,
ofwel naar goeddunken de goederen verdelen onder de verschillende instellingen die in aanmerking
komen.
Indien geen instelling is gekend met een gelijkaardig sociaal oogmerk, zal de algemene vergadering
het saldo van de vereffening overdragen aan één of meer vennootschap(pen), vereniging(en),
stichting(en) en/of institu(u)t(en) die een sociaal oogmerk nastreven dat in enige mate verwant is met
het sociaal oogmerk van onderhavige vennootschap.
9. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden :
Bestuurders :
1) de heer Guido VANDER BAUWHEDE, voornoemd, die heeft aanvaard;
2) mevrouw Ingrid THYS, voornoemd, die heeft aanvaard;
3) de heer Kristof VANDORPE, voornoemd, die heeft aanvaard;
4) de heer Karl WYSEUR, voornoemd, die heeft aanvaard, en,
5) de heer Vanya VERSCHOORE, voornoemd, die heeft aanvaard.
Deze functie wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Bevoegdheden
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot zijn bevoegdheid.
Bevoegdheden tot delegeren
De raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap delegeren aan één of meer
personen, al dan niet lid van de raad van bestuur, met de titel van “gedelegeerd bestuurder”. Deze
personen treden afzonderlijk, gezamenlijk of als college op, zoals bepaald wordt door de raad van
bestuur.
De raad van bestuur mag ook voor bepaalde andere taken bevoegdheden toekennen aan derden.
Deze delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de raad van bestuur.
Vertegenwoordiging
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee personen waarvan de ene de voorzitter of de gedelegeerd bestuurder is
en de andere een lid van de raad van bestuur.
Voorzitter van de raad van bestuur : de heer Karl WYSEUR, voornoemd, die zijn opdracht heeft
aanvaard.
Gedelegeerd bestuurder : mevrouw Ingrid THYS, voornoemd, die haar opdracht heeft aanvaard.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen) : geen.
11. Doel – Sociaal oogmerk :
Doel
De vennootschap heeft tot doel, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening, het tot stand
brengen en bestendigen van een woongemeenschap gebaseerd op het concept en de principes van
cohousing, waarbij duurzaamheid, betaalbaarheid en sociale bewogenheid drie belangrijke
dimensies zijn.
De vennootschap kan alle mogelijke acties ondernemen die deze woongemeenschap en de ganse
samenleving ten goede komen. Onder andere kan de vennootschap onderzoek verrichten naar en
experimenteren met ecologische technieken, de open ruimte bewaren en ontwikkelen, een
gemeenschapscentrum oprichten en beheren, vorming organiseren en faciliteren, sociale en
ecologische economische initiatieven nemen en onroerende en roerende goederen verwerven,
beheren en ter beschikking stellen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Sociaal oogmerk
De vennootschap heeft een sociaal oogmerk en de vennoten streven geen vermogensvoordeel na.
De vennootschap streeft via haar activiteiten een maatschappelijke transitie na rond duurzaam
wonen en leven en dit op drie vlakken: sociaal, duurzaamheid en betaalbaarheid.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering : de jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen
worden de tweede zaterdag van de maand april om 10.00 uur.
De algemene vergaderingen komen bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : de vennootschap heeft het recht om, in geval van
onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de aanwijzing van één
enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Wanneer de aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, oefent de vruchtgebruiker de hieraan
verbonden rechten uit, behoudens verzet van de blote eigenaar, in welk geval de uitoefening van de
hieraan verbonden rechten geschorst wordt totdat één enkele persoon, ten aanzien van de
vennootschap, als eigenaar aangewezen wordt.
13. De essentiële persoonsgegevens, de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): geen
volmacht.
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 399 van het Wetboek van vennootschappen, een bedrag van tweeduizend
achthonderdentwaalf euro vijftig cent (€ 2.812,50), voorafgaandelijk aan de oprichting werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE07 8916 9404 0666, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap “VDK Spaarbank”, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 10 september 2014 afgeleverd bankattest, dat aan de
ondergetekende notaris werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht : bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw Ingrid THYS, voornoemd,
bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle administratieve
formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap, bij één of meer
erkende ondernemingsloketten, bij de btw-administratie, enzovoort.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote                                                                              
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


