





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): De Bièvre
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Blauwmoezelstraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor  Marnix VAN HERZEELE, geassocieerde notaris te 
Antwerpen op 7 maart 2014 dat werd opgericht de  Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid onder de naam De Bièvre met zetel te 2000 Antwerpen, Blauwmoezelstraat 1.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel:
- het leveren van diensten aan personen door middel van het uitbaten van een spijshuis, omvattende 
de aan de inrichting verenigde drankgelegenheid; het uitbaten van een frituur omvattende de 
verkoop van mosselen, wafels, pannenkoeken, roomijs, consumptie-ijs en belegde broodjes; het 
uitbaten als restauratiehouder omvattende de verkoop van bereide schotels en het inrichten van 
banketten, alsook het bedelen van bereide schotels of spijzen; het uitbaten van een 
drankgelegenheid omvattende de bijkomende verkoop van tabak, sigaretten, sigaren, zichtkaarten, 
suikergoedwaren en belegde broodjes; de kleinhandel in geassorteerde textielwaren, kleding en 
schoeisel; de kleinhandel in producten van de suikerbakkerij.
- het patrimonium gevormd door aankopen en inbrengsten, en grotendeels bestaande uit onroerende 
goederen, in de meest ruime zin van het woord te beheren, en oordeelkundig uit te breiden. De 
vennootschap zal er zorg voor dragen de onroerende goederen, die deel uitmaken van dit 
patrimonium, slechts te vervreemden als dit noodzakelijk is in het kader van een goed beheer. 
Hiervoor kan zij overgaan tot het aankopen, opschikken, verbeteren, uitrusten, valoriseren, bouwen, 
verbouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- alle onroerende verrichtingen, namelijk: huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende 
goederen, zowel in binnen- als in buitenland, het uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken,
alle beheer van onroerende goederen.
- alle roerende verrichtingen, namelijk: huren, verhuren, aan- en verkopen van alle roerende 
goederen, zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen 
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit 
te begunstigen; zo kan zij onder meer, een belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel 
gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare.
Zij kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar 
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere 
zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.
Toelichting bij het doel:
Dit alles voor zover wordt voldaan aan de wettelijk voorziene verplichtingen, eisen en/of 
reglementeringen dienaangaande, indien de uitoefening en/of inschrijving, in openbare registers -
zoals het handelsregister, het ambachtenregister, de kruispuntbank ondernemingen of het 
ondernemingsloket - van bepaalde activiteiten onderhevig zouden zijn gesteld aan een specifieke 
wettelijke reglementering hieromtrent.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 186 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302487*

Neergelegd

11-03-2014

0547822148

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- mevrouw DE BIÈVRE Ellen Myriam Alain, wonende te 2000 Antwerpen, Borzestraat 5 bus 5 voor 
186 aandelen, volgestort ten belope van 18.600,00 euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste werkdag van de maand juni om 17.00 uur, en voor de eerste 
maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
- mevrouw DE BIÈVRE Ellen Myriam Alain, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 850128-
378-89, wonende te 2000 Antwerpen, Borzestraat 5 bus 5, met een bezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
Volmacht wordt verleend aan:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Van Tulder", Amelbergastraat 12 te 
2240 Zandhoven;
- Mevrouw Hedwig Van Tulder, Herenteugellaan 53 te 2242 Pulderbos;
- Mevrouw Kim Rigaux, Amelbergastraat 12 te 2240 Zandhoven;
voor alle verrichtingen in verband met het ondernemingsloket, Kruispuntbank van Ondernemingen, 
belastingen en BTW.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Marnix VAN HERZEELE, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


