





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dossche Immo

Clemence Dosschestraat 1
9800 Deinze

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~
 “DOSSCHE IMMO”
Naamloze vennootschap
te 9800 Deinze, Clémence Dosschestraat 1
 __________________________
 OPRICHTING - STATUTEN
 Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Marc VAN CAUWEN-BERGHE, Notaris te
Deinze op 12 november 2014,
 Blijkt dat:
 1.- De naamloze vennootschap “DOSSCHE MILLS” met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze,
Clémence Dosschestraat 1, BTW BE 0400.771.039. RPR Gent;
 Opgericht onder de benaming “MOLENS RYPENS” ingevolge akte van fusie verleden voor Notaris
Ernest Bourgeois, destijds te Elsene, op veertien november ne-gentienhonderd tweeëntwintig,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van twee december nadien, onder nummer
11.865 en waarvan de naam nadien werd gewijzigd in “RYPENS & RUISBROEK”.
 De statuten werden herhaalde malen  gewijzigd en voor het laatst blijkens akte verleden voor notaris
Patrick Maere te Deinze op 25 oktober 2007, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 13 november 2007, onder nummer 2007-11-13/0163841.
2.- De naamloze vennootschap “DOSSCHE INVEST”, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze,
Tweebruggenlaan 1; BTW BE 0464.350.876 RPR Gent.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Marc Grooten, te Humbeek (Grimber-gen), vervangende zijn
ambtgenoot, notaris Alain Van den Weghe, te Strombeek-Bever (Grimbergen), wettelijk belet, op één
oktober negentienhonderd achtennegen-tig, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van drieëntwintig oktober nadien, onder nummer 981023-85.
Waarvan de statuten voor de laatste maal werden gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris
Patrick Maere, te Deinze, op 13 april 2010, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van 05 mei 2010, onder nummer 2010-05-05/0064944.
Een Naamloze Vennootschap hebben opgericht waarvan de statuten onder andere volgende
bepalingen bevatten:
Benaming
 De vennootschap is opgericht als een naamloze vennootschap met de naam "DOSSCHE IMMO".
Maatschappelijke zetel
 De vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Clémence Dosschestraat 1.
Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft tot doel:
• het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend ver-mogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,

 *14311230*
Neergelegd
21-11-2014

0567999435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwen, onderhouden, verhuren, hu-ren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
• de aankoop en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te be-vorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
• het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patri-monium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en on-dernemingen.
• het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de co-ordinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en onderne-mingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
• het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en onderne-mingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypo-theekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
• het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administra-tieve aard; in de
ruimste zin;
• De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, on-roerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
• De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, in-schrijving op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennoot-schappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maat-schappelijk doel.
• Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle han-delingen kan
stellen, die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwe-zenlijking van haar
maatschappelijk doel.
• De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buiten-land, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 Maatschappelijk kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt éénenzestigduizend
vijfhonderd euro (61.500,00 EUR). Het is verdeeld in vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde.
 De oprichters verklaren dat deze aandelen volledig zijn volgestort, hetzij voor een totaal bedrag van
éénenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00 EUR).
 Genoemd bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE57 0689 0116 9635 bij de naamloze vennootschap Belfius Bank geopend ten name van
de naamloze vennootschap "Dossche Immo" in op¬rich¬ting, zoals blijkt uit het bewijs van
depone¬ring, afgege¬ven door voornoemde instelling op 03 november 2014.
Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimaal het aantal
leden door de wet voorzien, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering. Zolang het desbetreffend artikel van het Wetboek van
Vennootschappen niet gewijzigd is, mag de duur van hun opdracht zes jaren niet te boven gaan. Hun
ambt eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering. De bestuurders kunnen te allen tijde door de
algemene vergadering worden ontslagen.
 Aftredende bestuurders zijn hernoembaar.
 Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisge-ving aan de raad.
 De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon¬dering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onverminderd de
verplichtin¬gen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
 De raad van bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden het intern dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Onverminderd de algemene vertegenwoordigings¬macht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennoot¬schap ten aanzien van derden rechts¬geldig verbonden hetzij door twee bestuurders
samen optredend, hetzij door het afzonderlijk optreden van een gede¬le¬geerd bestuur¬der,
aangewezen door de raad van bestuur.
 Afschiften van de notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door één bestuurder,
van zodra de wet dit toelaat .
 Maatschappelijk jaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf 12 november 2014 tot 31 december 2015.
 Reserves, winstverdeling, verdeling vereffeningssaldo
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en be¬scheiden afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inven¬taris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de voorschriften van het
Wetboek van Vennootschappen.
 De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenreke¬ning en de toelichting, en vormt een
geheel.
 De raad van bestuur stelt een verslag op, "jaarverslag" genoemd, voor zover dit wettelijk verplicht is.
 Ten minste een maand voor de gewone algemene vergadering overhandigt de raad van bestuur de
stukken, aan de vennoten en desgevallend aan de commissaris-sen, die een verslag moeten
opmaken met hun voorstel¬len.
 Vijftien dagen voor de jaarvergadering (gewone algemene vergadering) mogen de vennoten in de
zetel van de vennoot¬schap kennis nemen:
 1.- Van de jaarrekening;
 2.- Van de lijst der openbare fondsen, aandelen, obliga¬ties en andere effecten die de portefeuille
uitmaken;
 3.- Van de lijst der vennoten die hun aandelen niet hebben volgestort, met ver-melding van het getal
van hun aandelen en van hun woonplaats.
 4.- Desgevallend van het verslag van de raad van bestuur en in voorko¬mend ge-val van de
commissarissen.
 De jaarrekening opgemaakt door de raad van bestuur, en in voorkomend geval het verslag van de
raad van bestuur en van de commissarissen, worden aan de vennoten gezonden terzelfder- tijd als
de oproepingsbrief.
 Iedere vennoot heeft het recht om, vijftien dagen voor de vergadering, kosteloos een exemplaar van
de in het vorige lid bepaalde stukken te ontvangen.
 De bestuurders leggen binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarre-kening, de in het
Wetboek van Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België.
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een twintigste voorafge¬nomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/
tien¬de van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Interimdividend
 Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtne¬ming van de wettelijke voorschriften
terzake, interimdividenden uit te keren. Daartoe mag niet eerder besloten worden dan zes maanden
na de afsluiting van het voorgaande boekjaar en nadat de jaarrekening over dit boek¬jaar is
goedge¬keurd.
 Tot uitkering van een tweede interimdividend in zelfde jaar kan niet eerder worden besloten dan drie
maanden na het besluit over het eerste interimdividend.
  Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening of na consig-natie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-aktief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
 Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffe-naars, alvorens over
te gaan tot de in het vorig lid bepaalde verdeling, met dit onder-scheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stel¬len, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door vooraf¬gaande terugbetalingen, in geld of in aandelen, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestor¬te aandelen.
 Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan in vervan¬ging van afgeloste kapi-taal-aandelen
komen deze bewijzen niet in aanmerking voor terugbetaling van hun in-breng.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Gewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarver¬gadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand mei om 18.30 uur; indien die dag een
wette¬lijke feestdag is, wordt de verga¬de¬ring op de eerst-volgende werkdag gehou¬den.
 De eerste jaarvergadering (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de laatste
maandag van de maand mei 2016.
 De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennoot¬schap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping, de buitenge¬wone algemene vergaderingen waar ook in
België.
 Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
  Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de houders van aandelen op naam of hun
vertegenwoordigers hun certifcaten van aandelen op naam, neer¬leggen op de maat¬schappe¬lijke
zetel of bij de instellin¬gen die in de bijeenroepingsbe¬richten worden vermeld, ten laatste vijf dagen
voor de datum van de algemene vergadering
 De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is
gemaakt in de oproe¬ping tot de vergadering.
 Bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteiten.
 De aandeelhouders of hun vertegenwoordigers ondertekenen de presentielijst.
 Niemand kan aan de beraadslaging of stemming deelnemen, indien hij deze lijst niet van tevoren
heeft ondertekend.
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmach-tigde, zoals in de
statuten is bepaald.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk ge-stemd.
 Over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken tenzij het bureau of
de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
 Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
  Wanneer een of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden
door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
 Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon-den rechten
geschorst.
 Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de geza¬menlijke gerechtigden.
 Deze bepalingen zijn ook van toepassing op effectenrekenin¬gen geopend op naam van meerdere
personen.
 Wanneer een of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter,
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek, een der echtgenoten op diens verzoek
machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
 Indien een aandeel in pand werd gegeven, worden de rechten van de aandeel-houder geschorst
totdat de belanghebbenden het eens zijn geworden over de aandui-ding ten overstaan van de
vennootschap van één titularis of van één enkele vertegen-woordiger.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel ver-bonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en
blote eigenaar.
 Benoeming van de eerste bestuurders en commissarissen
 1) Met eenparigheid van stemmen worden als eerste bestuur¬ders benoemd voor de tijd van zes
jaar:
 1.- De naamloze vennootschap DW KRUISHOUTEM, met zetel te 9770 Kruis-houtem, Kasteelstraat
15, BTW BE 0478.203.070 RPR Oudenaarde;
 Opgericht blijkens akte verleden voor Notaris Bernard Boes te Kortrijk, op drie-entwintig augustus
tweeduizend en twee, bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad van éénendertig
augustus tweeduizend en twee onder nummer 20020831-1300.
 De statuten werden voor het laatst gewijzigd blijkens akte verleden voor onder-getekende notaris op
24 december 2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Bel-gisch Staatsblad van 18 februari 2014
onder nummer 2014-02-18/0045001.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Voor wie wordt aangesteld als vast vertegenwoordiger:
 de heer DOSSCHE Kristof Jacques Francis, geboren te Kortrijk op drie maart negentienhonderd
vierenzeventig, wonende te 9770 Kruishoutem, Kasteelstraat 15;
 Nationaal nummer: 74.03.03 189-35
 Identiteitskaart nummer: 591-7990473-06
 2.- De naamloze vennootschap JACQUES DOSSCHE & C°, met maat-schappelijke zetel te 9830
Sint-Martens-Latem, Bogaertstraat 21; BTW BE 0431.042.561 RPR Gent,
Opgericht bij akte verleden voor notaris Wilfried Van Dingenen, destijds te Wolvertem, vervangende
zijn ambtgenoot, notaris Alain Van den Weghe, te Strombeek-Bever (Grimbergen), wettelijk belet, op
23 april 1987, bekenge-maakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 20 mei 1987, onder num-
mer 870520-288.
De statuten werden voor het laatst gewijzigd bij akte verleden voor Nota-ris Philippe Defauw te
Kortrijk op 22 december 2011, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 13
januari 2012, onder nummer 2012-01-13/0011202.
 Voor wie wordt aangesteld als vast vertegenwoordiger:
 De heer DOSSCHE Jacques, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Bogaertstraat 21.
 Nationaal nummer: 46.06.14 311-83;
2) Met eenparigheid van stemmen wordt benoemd tot gedelegeerd be-stuurders die, gedurende de
tijd van zes jaar de vennootschap rechts¬geldig zullen kunnen verbin¬den, evenwel onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging waarvan sprake in artikel 68 van het Wetboek van
Vennoot-schappen:
 1) De naamloze vennootschap DW KRUISHOUTEM, voormeld;
 2) De naamloze vennootschap JACQUES DOSSCHE & C°, voormeld;
3) De oprichters beslissen met eenparigheid van stemmen tot commissaris te benoemen, de
burgerlijke vennootschap die de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen, VGD Be-drijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel te 1090
Brussel (Jette), Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 4, BTW BE 0875.430.443 RPR Brussel,
die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van Vennootschappen als vaste vertegenwoordiger
de heer Tony MOREELS, kantoorhoudende te te 9050 Gent (Ledeberg), Brusselsesteenweg 562,
aanduidt, en dit voor drie jaar vanaf 12 november 2014.
 VOLMACHT
 De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt
om via een erkend ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: De Kortrijkse Fiduciaire DKF, met
zetel te 8500 Kortrijk, Kasteelstraat 29/A, alsmede al haar zaakvoerders, aangestelden en
werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.
 Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
~~Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte;
M. Van Cauwenberghe
Notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


