





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bellywood RMS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nederkouter 4

9260

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wichelen (Schellebelle)

TITEL 1 Naam-zetel-doel-duur
 
Artikel 1: naam van de vereniging
De vereniging heeft als benaming “BELLYWOOD RMS”.
De naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw” worden
voorafgegaan of gevolgd.
De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, en het adres van de zetel van de
vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken
die uitgaan van de vereniging.
 
Artikel 2: zetel van de vereniging
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9260 Wichelen, Nederkouter 4.
De zetel ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Gent.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats in het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsformaliteiten te vervullen. De Algemene Vergadering bekrachtigt de
zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3: doel van de vereniging
De vereniging heeft als doel:
- De kennis van, en de belangstelling voor waardevolle muziek bij de jeugd te bevorderen;
- Stimuleren van de interesse in de verschillende muziekstromen en muziektradities;
- Jongeren alle manieren laten ontdekken van muziekexpressie;
- De participatie van jongeren binnen de organisatie te versterken;
- Deelnemen aan muzikale activiteiten;
- Verhuren van instrumenten om tot deze muzikale activiteiten te komen;
- Het verwerven en beheren van muziekinstrumenten en –materialen;
- Het organiseren van opleidingen en vorming voor en door muziekdocenten;
- Het aantrekken en uitbaten van musici voor de begeleiding van hun projecten;
- Organiseren van muzikale activiteiten zoals concerten, school- en klasconcerten, muziekkampen,
musiceerdagen, jeugdorkesten, …;
- Het aanbieden van muzische vormingsactiviteiten voor kinderen uit het basis- en secundair onderwijs;
- Begeleiden van jongeren die op welke manier dan ook bezig zijn met muziek;
- Het aantrekken van financiële of materiële middelen die kunnen dienen voor de verwezenlijking van haar doel;

 *14303652*
Neergelegd
10-04-2014

0550558835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Verwezenlijken van de missie van de internationale Jeugd- en muziekbeweging;
- Te ijveren opdat de toegang tot de Muziek erkend zou worden als een recht van de mens;
- Het bevorderen van de maatschappelijke positie van de mensen via muziek;
- Opnemen van muziek voor bovenstaande activiteiten te versterken;
- Alle overkoepelende activiteiten in dit verband te coördineren en te zorgen voor een nationale spreiding;
 
Het is de VZW toegestaan om andere activiteiten te ontplooien, zolang ze bijdragen tot de verwezenlijking van
bovenvermelde niet-winstgevende doelstellingen. Deze activiteiten kunnen van bijkomstige commerciële en
winstgeven activiteiten zijn, binnen de grenzen van wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
 
Dit doel dient te worden nagestreefd buiten elke politieke, sociale, seksuele, godsdienstige of taalkundige
overweging en zonder discriminatie in ideologie. Dit doel wordt verwezenlijk voor de jongeren, door de jongeren
en met de jongeren en kan zicht uitstrekken over het volledige Belgische grondgebied.
 
Artikel 4: duur van de vereniging
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, en vangt aan op het ogenblik van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
 
 
TITEL 2 Lidmaatschap
 
Artikel 5: beherende leden
Er dienen in de vereniging minstens vier beherende leden te zijn met alle rechten zoals omschreven in de VZW-
wet.
Ieder natuurlijke persoon en/of rechtspersoon en/of organisatie kan zich kandidaat stellen als werkend lid.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar eerstvolgende
vergadering. Op deze vergadering dient de Raad van Bestuur voltallig aanwezig te zijn. De beslissing moet
genomen worden met eenparigheid van stemmen.
De door een beherend lid gemaakte kosten zijn door vereniging terugbetaalbaar, mits voorlegging van een
gedetailleerde staat.
 
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid.
De ondertekenaars van deze akte worden beschouwd als de eerste werkende leden.
 
Artikel 6: toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt, kan
bij de vereniging een schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie over het al dan niet aanvaarden van
toegetreden leden.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten in deze statuten omschreven.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
De door een toegetreden lid gemaakte kosten zijn door vereniging terugbetaalbaar, mits voorlegging van een
gedetailleerde staat.
 
Artikel 7: ontslag, uitsluiting, beëindiging lidmaatschap, overlijden
Beherende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een formeel schrijven per fax of per
aangetekende brief te richten aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit
schrijven ingaan.
Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken bij middel van (een schriftelijk) bericht.
Het ontslag wordt onmiddellijk effectief.
Als een beherend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw kan diens lidmaatschap, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van de beherende leden worden beëindigd door een bijzonder besluit
van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle beherende leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
beherende leden vereist is.
Het beherend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
De beslissing van de algemene vergadering dient gemotiveerd te worden.
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vzw kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
Het lidmaatschap van een beherend of toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke
persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
Artikel 8: rechten
Ontslagnemende, uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de vzw en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Artikel 9: aansprakelijkheid
De leden van de vereniging kunnen in geen geval persoonlijk aansprakelijk worden gesteld voor de
verbintenissen en de handelingen van de vereniging behalve voor wat betreft de in de wet gestelde
uitzonderingen (artikel 3 § 2 en artikel 11 vzw-wet).
 
 
TITEL 3 Raad van Bestuur
 
Artikel 10: samenstelling van de Raad van Bestuur
De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, bestaande uit ten minste drie bestuurders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, die beherend lid van de vzw moeten zijn. Als echter maar drie personen (beherend)
lid zijn van de vereniging bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in
elk geval steeds lager zijn dan het aantal werkende leden van de vereniging.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Zij worden benoemd voor onbepaalde duur.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders kunnen hun mandaat bezoldigend uitoefenen, indien zo beslist door de Algemene Vergadering.
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging.
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
 
 
Artikel 11: Raad van Bestuur, vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de Voorzitter zo dikwijls als het belang van de vereniging het
vereist, alsook na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders. De oproepingen gebeuren op
schriftelijke wijze of per e-mail en vermelden de agenda. De oproepingstermijn bedraagt minimum acht
werkdagen, tenzij in geval van hoogdringendheid, welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de
desbetreffende vergadering van de Raad van Bestuur.
De Raad wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid door de Ondervoorzitter. De vergadering
wordt gehouden op de zetel van de vereniging of in elke andere plaats in België aangewezen in de
oproepingsbrief of e-mail houdende de oproeping.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig
is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders vooraleer de Raad van Bestuur de beraadslaging over dit agendapunt
aanvat. Deze procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die plaatsvinden aan de
voorwaarden en tegen de zekerheden die gewoonlijk op de markt gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Van elke Raad van Bestuur worden notulen opgesteld die ondertekend worden ofwel door de Voorzitter en de
Secretaris, ofwel door alle aanwezige bestuurders.
De notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
Een bestuurder kan zich op de vergadering door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen, mits het
voorleggen van een geschreven volmacht. Elke bestuurder kan op de vergadering van de Raad van Bestuur
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 
Artikel 12: vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging als college en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.  De Raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen
en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken,…
Elke bestuurder is gemachtigd om afzonderlijk optredend de vereniging te verbinden voor daden van dagelijks
bestuur tot een bedrag van vijftienduizend euro. (� 15.000,00). Voor alle andere handelingen is de vereniging
slechts geldig verbonden jegens derden door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, één of meerdere bestuurders.  De duur waarvoor deze
bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt dient beperkt te zijn en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke
ingang worden ingetrokken door de Raad van Bestuur.  Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks
bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig
vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand
besluit onder hen moet leveren.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden.  De bevoegdheid van de bovengenoemde persoon of personen wordt precies afgebakend
door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.  Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
De Raad van Bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen vertegenwoordigen
met betrekking tot bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden.  Deze volmachtdragers verbinden de
vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht welke tegenwerpelijk zijn aan derden.
 
 
TITEL 4  Algemene Vergadering
 
Artikel 13: samenstelling van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle beherende leden.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de
Ondervoorzitter.
Een werkend lid kan zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen.
Elk werkend lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 14: bevoegdheden van de Algemene vergadering
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
a) het wijzigen van de statuten;
b) het benoemen en afzetten van de bestuurders en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend;
c) desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in
geval een bezoldiging wordt toegekend;
d) de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e) het goedkeuren van de begroting en de rekeningen;
f) het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g) het uitsluiten van een werkend lid;
h) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk en
alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 15: organisatie van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer 1/5 van de werkende leden
erom vraagt. 
Zij moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende jaar.
De jaarlijkse vergadering zal doorgaan de laatste vrijdag van de maand juni van elk jaar om twintig uur.
Alle werkende leden worden minstens 8 dagen voor de Algemene Vergadering bij gewone brief of per e-mail
uitgenodigd op de Algemene Vergadering.  De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. 
Ze vermeldt dag, uur en plaats van de Algemene Vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur.  1/5 van de leden hebben het
recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te plaatsen.  De Algemene
Vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op
voorwaarde dat alle aanwezigen of vertegenwoordigde werkende leden hiermee instemmen en minstens de helft
van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Artikel 16: meerderheden en aanwezigheidsquorum
Met uitzondering van de aangelegenheden hieronder opgesomd, worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid (de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en vertegenwoordigde
werkende leden.  Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
In geval van uitsluiting van een werkend lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging,
zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.  Bij de stemming omtrent een statutenwijziging of
de ontbinding van de vereniging worden onthoudingen geteld als tegenstemmen. In geval op een algemene
vergadering niet het vereiste aanwezigheidsquorum wordt bereikt, kan een tweede algemene vergadering
worden bijeengeroepen welke geldig kan beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden.  De tweede algemene vergadering moet minstens 15 dagen na de eerste algemene
vergadering worden gehouden.  De door de wet of onderhavige statuten vereiste meerderheid der stemmen blijft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onverkort gelden.
 
Artikel 17: notulen
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris of
door drie bestuurders.  Ze worden opgenomen in een bijzonder register.  Uittreksels daarvan worden “voor
eensluidend afschrift” ondertekend door de voorzitter en/of de secretaris.
 
 
TITEL 5 Inzagerecht van de beherende leden
 
Artikel 18: inzagerecht van de beherende leden
Behoudens wanneer de vereniging één of meer commissarissen heeft, kunnen alle beherende leden op de zetel
van de vereniging het register van de beherende leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de
algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, welke al dan niet de hoedanigheid van
bestuurder hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Artikel 19: huishoudelijk reglement
De Algemene Vergadering beslist over het, desgevallend, door de Raad van Bestuur voorgestelde huishoudelijke
reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijke reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging te worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering.  Bij dit huishoudelijk
reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle
maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd
wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
 
 
TITEL 6  Financiering -boekhouding -begrotingen - rekeningen - controle
 
Artikel 20 : financiering
De vereniging zal onder meer kunnen worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Artikel 21: boekhouding- jaarrekening-begroting
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur bereidt, indien vereist door de wet, de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter
goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.  Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de
Algemene Vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend,
de commissarissen.
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 22: commissarissen
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de vzw-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren.  De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldigingen vast. 
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van 3 jaar.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging.  Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen de geschriften van de vereniging.
 
 
TITEL 7 Ontbinding-vereffening
 
Artikel 23: ontbinding van de vereniging
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de vzw-wet.  Het voorstel tot ontbinding van de
vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de werkende leden wordt verzonden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daaraan de rechtbank, één
of meer vereffenaars.  Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 24: bestemming van het vereffeningssaldo
Ingeval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft.  De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.  De vereffenaar kan een gemotiveerd voorstel
tot bestemming overmaken aan de Algemene Vergadering die over de afsluiting van de vereffening beraadslaagd
en beslist.
 
Artikel 25: vzw-wet
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de vzw-wet of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijke reglement en de gebruiken terzake.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1.Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31
december 2014.
 
2.Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar 2015 om
twintig uur.
 
 
BENOEMINGEN
 
Na aldus de statuten te hebben vastgesteld beslissen de oprichters, in Algemene Vergadering verenigd, als
eerste bestuurders te benoemen:
 
- De heer Van Den Abeele Jan, voornoemd.
- De heer Creve Steven, voornoemd.
- De heer Colpaert Johnny, voornoemd.
 
De aldus benoemde bestuurders zijn alhier aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden. Zij verklaren
tevens niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen hun benoeming verzet.
Hierbij beslissen de oprichters, in Algemene Vergadering verenigd, als bezoldigd bestuurder te benoemen, de
heer Van Den Abeele Jan, te aanvaarden als parttime werkzaam voor de VZW.
 
 
RAAD VAN BESTUUR
 
De hiervoor benoemde bestuurders, in raad verenigd, beslissen te benoemen:
 
- tot voorzitter van de vereniging: de heer Van Den Abeele Jan, voornoemd.
- tot secretaris van de vereniging: de heer Creve Steven, voornoemd
- tot penningmeester van de vereniging: de heer Colpaert Johnny, voornoemd.
 
Onderhavige akte werd opgemaakt te Wichelen op 15/03/2014 in zoveel exemplaren als er partijen zijn.
Door de ondertekening dezer erkent elke partij een origineel exemplaar ontvangen te hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


