





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Aurelis

Astriddreef 13
2900 Schoten

Internationale vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 06/06/2014, DAT: er een Internationale Vereniging Zonder Winstoogmerk
werd opgericht als volgt:
Op zes juni tweeduizend veertien.
zijn voor mij, Stefan VAN TRICHT, notaris met stand-plaats te Schoten, verschenen:
1. de heer MOMMAERTS Jean Luc Emile, geboren te Leuven op 26/11/1961, wonend te 2650
Edegem, Oude Godstraat 200. In huwelijk met  ENGELEN Anne Marie, geboren te Leuven op
15/05/1960 onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zo hij
verklaart.
2. mevrouw SMETS Adelheid Rosalia Jozef, geboren te Deurne (Antwerpen) op 14/12/1967, wonend
te 2900 Schoten, Astriddreef 13. In huwelijk metCALUWÉ Wouter Elisa Herman, geboren te
Antwerpen op  02/09/1970 onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op
heden, zo zij verklaart.
Zij wensen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig en leggen hiertoe de volgende statuten voor:
I. STATUTEN
Artikel 1 : Benaming
Hierbij wordt een internationale vereniging zonder winstoogmerk opgericht genaamd “AURELIS”.
De vereniging valt onder de bepalingen van titel III van de Belgische wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentwintig, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (artikelen 46 tot en met 57).
Artikel 2 : Adres van de maatschappelijke zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2900 Scho-ten, Astriddreef 13. 
De zetel mag overgebracht worden naar elke andere plaats in België bij beslissing door het
bestuursorgaan, te publiceren in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad en mee te delen aan de
Federale Overheidsdienst Justitie.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van een
internationale vereniging vermelden de naam ervan, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “internationale vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “IVZW”, alsook het
adres van de zetel ervan.
Artikel 3 : Maatschappelijk doel
De vereniging streeft het volgende niet-winstgevende doel van internationaal nut  na :
 het aanbieden van diepgaande hulpmiddelen om de problemen die zich wereldwijd voordoen op alle
levensdomeinen (lichaam en geest – sociale relaties – arbeid en presteren – waarden en inspiratie –
materiële zekerheid, …) verbonden met de diepere kant van de geest te behandelen. De
meerwaarde van de vereniging ligt in de noodzakelijke, grondig uitgewerkte synthese van diepgang
en rationaliteit. Een synthese naar zelfbeschikking en actieve participatie vanuit ‘innerlijke kracht’ en
via autosuggestie en relaxatie. “Aurelis” is een betrouwbare partner voor de diepere lagen van de

 *14309115*
Neergelegd
06-10-2014

0563695308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

menselijke psyche, met een helder interactief aanbod naar alle levensdomeinen en dit in meerdere
talen, thans reeds voorbereid in - doch niet beperkt tot het Engels, Frans, Spaans, Portugees, en het
Nederlands.           
 het geheel van activiteiten kan worden gericht naar particulieren, ondernemingen of overheidsin-
stellingen en private instellingen
 Gezien voorafgaande doelomschrijving zal de IVZW haar activiteiten kunne ontwikkelen, zowel op
lo-kaal, nationaal als op internationaal niveau.
Om dit doel te verwezenlijken zal de vereniging in het bijzonder volgende middelen aanwenden:
 alle communicatie-, informatie- en sensibiliseringsmiddelen, zoals website, publicaties, confe-
renties, organisatie van opleidingen, en software opgesteld met het oog op de verspreiding van een
meertalige content;
 fondsenwerving, subsidiëring, giften, schenkingen en legaten en hun aanwending ter financiering
van de materiële en menselijke middelen die nodig zijn voor de nationale en internationale
activiteiten.
Artikel 4 : Leden
De vereniging is toegankelijk voor Belgen en vreemdelingen.
Zij omvat leden (fysische personen of rechtspersonen wettelijk opgericht volgens de wetten en
gebruiken van de Staat waarvan ze afkomstig zijn) van verschillende categorieën:
 werkende of actieve leden
 Niet werkendeleden
Onder de niet-werkende leden kan onderscheid gemaakt worden tussen verschillende categoriën, en
dit alles volgens de bepalingen van het Intern Reglement, ter inzage van alle leden, neergelegd en te
bewaren op de zetel van de vereniging:
 Aurelis-coach leden
 Niet-werkende of gewone leden
 pure vrijwilligersleden (bijvoorbeeld vertalers)
 adviesraad leden
 Aurelis trainers
ereleden
Artikel 5 : toetreding, ontslag, uitsluiting
De toetreding van nieuwe leden is onderworpen aan de vereist een besluit van het algemeen
leidinggevend orgaan, alsook aan de voorwaarden opgenomen in het intern reglement, dat ter
beschikking ligt op de maatschappelijke zetel en dat op eenvoudig verzoek kan worden bezorgd aan
ieder van de leden.
De leden (van de onderscheiden categorieën) kunnen hun ontslag indienen onder de volgende
voorwaarden:
I. de werkende leden: in onderlinge samenspraak
II. alle andere leden: op eenvoudig eigen verzoek
De uitsluiting van alle leden van de vereniging (met uitzondering van de werkende leden) kan worden
voorgesteld door het bestuursorgaan na de belanghebbende gehoord te hebben. De uitsluiting wordt
beslist door het algemeen leidinggevend orgaan mits een meerderheid van twee derden van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Het bestuursorgaan kan de betrokkene
schorsen tot aan de beslissing van het algemeen leidinggevend orgaan.
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvol-gers (in geval van overlijden) kunnen geen
rechten laten gelden op het vermogen van de vereniging.
De werkende leden kunnen slechts uitgesloten worden bij besluit van het algemeen leidinggevend
orgaan, be-sluitend volgens de vereisten van aanwezigheid en meerderheid als voorzien voor een
statutenwijziging.
Tot de uitsluiting van een werkend lid die bovendien statutair bestuurder is, zal slechts kunnen beslist
worden door het algemeen leidinggevend orgaan met toepassing van de aanwezigheids- en
meerderheidsvereisten als gesteld onder artikel 8.2, hierna.
Artikel 6: Bijdragen
De leden betalen een bijdrage, verschillend volgens de categorie waartoe men behoort, vastgesteld
door het algemeen leidinggevend orgaan op voorstel van het bestuursorgaan en vastgelegd in het
intern reglement, dat ter beschikking ligt op de maatschappelijke zetel en dat op eenvoudig verzoek
kan worden bezorgd aan ieder van de leden.
Artikel 7 : het algemeen leidinggevend orgaan (algemene vergadering)
7.1. Bevoegdheden van het algemeen leidinggevend orgaan
Het algemeen leidinggevend orgaan heeft de ruimste bevoegdheden met het oog op de
verwezenlijking van de doeleinden en de activiteiten van de vereniging. Tot de uitsluitende
bevoegdheid van het algemeen leidinggevend orgaan behoren de volgende aangelegenheden :
a) wijziging van statuten;
b) benoeming en ontslag van alle bestuurders en, in voorkomend geval, van de commissarissen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

c) goedkeuring van de begroting en van de jaarreke-ning;
d) de kwijting aan de bestuurders en, in voorkomend geval, aan de commissarissen;
e) vrijwillige ontbinding van de vereniging;
f) uitsluiting van een lid;
g) de aanneming van een (nieuw) intern reglement.
7.2. Samenstelling
Het algemeen leidinggevend orgaan is samengesteld uit alle leden.
Enkel de werkende leden hebben stemrecht. Elk werkend lid beschikt over één stem.
De andere categorieën leden mogen deelnemen aan de vergadering met raadgevende stem.
7.3. Vergadering en oproeping
Het algemeen leidinggevend orgaan vergadert van rechtswege onder het voorzitterschap van de
voorzitter van het bestuursorgaan elk jaar op de maatschappelijke zetel of op een andere plaats, te
vermelden in de oproepingsbrief.
De oproeping gebeurt door de voorzitter van het bestuursorgaan en wordt verzonden per brief, fax,
elektronische post of enig ander communicatiemiddel. De oproeping gebeurt minstens acht dagen
voor de vergadering en zij vermeldt de punten op de agenda.
Een buitengewone vergadering van het algemeen leiding-gevend orgaan kan bovendien
samengeroepen worden door de voorzitter van het bestuursorgaan telkens het belang van de IVZW
het vereist.
7.4. Besluitvorming
Het algemeen leidinggevend orgaan kan slechts geldig beraadslagen indien tenminste twee/derden
van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Elk werkend lid mag zich op de vergadering van het al-gemeen leidinggevend orgaan laten
vertegenwoordigen door een ander werkend lid middels een speciale volmacht. Elk werkend lid mag
echter niet meer dan één van deze volmachten bezitten.
Er kan niet beslist worden over onderwerpen die niet op de agenda staan.
Behalve in de uitzonderingsgevallen die in deze statuten voorzien zijn worden de beslissingen
genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Voor
statutenwijzigingen, besluit tot ontbinding van de IVZW, en voor de benoeming of het ontslag van de
statutaire bestuurders zijn gekwalificeerde meerderheden vereist.
De genomen beslissingen worden ter kennis gebracht van alle leden.
De beslissingen van het algemeen leidinggevend orgaan worden genotuleerd in een register,
ondertekend door de voorzitter van het bestuursorgaan en door hem bewaard.   Hij zal dit register ter
beschikking van de leden houden op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
Artikel 8. Wijziging van statuten, benoeming en ont-slag statutaire bestuurder, en ontbinding van de
inter-nationale vereniging
8.1. Wijziging van de statuten
Onverminderd de toepassing van de artikelen 50 § 3, 55 en 56 van de wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, dient elk voorstel tot wijziging aan de statuten of de ontbinding van de vereniging uit te
gaan van het bestuursorgaan of van ten minste de helft van de werkende leden van de vereniging.
Het bestuursorgaan dient ten minste drie (3) maanden op voorhand aan de leden de datum van de
vergadering van het algemeen leidinggevend orgaan ter kennis te brengen waarop over een dergelijk
voorstel zal beraadslaagd worden alsook de voorgestelde wijzigingen.
Het algemeen leidinggevend orgaan kan slechts geldig beraadslagen over het voorstel indien
twee/derden van de stemgerechtigde leden van de vereniging, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een beslissing is slechts geldig indien zij een meer-derheid van vier/vijfden der stemmen bereikt.
Indien deze vergadering het aanwezigheidsquorum van twee/derden der werkende leden niet bereikt
zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen,die ten vroegste binnen de vijftien (15) dagen
volgend op de eerste vergadering definitief geldige beslissingen kan nemen in verband met het
gedane voorstel met een meerderheid van vier/vijfden der stemmen, ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde leden.
Wijzigingen aan de statuten zullen slechts van kracht worden na goedkeuring door de bevoegde
autoriteit overeen-komstig artikel 50 § 3 van de wet en na publicatie in de Bijlagen van het Belgisch
Staatsblad overeenkomstig artikel 51 § 3 van bedoelde wet.
8.2. Benoeming/ontslag statutaire bestuurder
Tot een benoeming of ontslag van een statutaire be-stuurder kan slechts besloten worden door het
algemeen leidinggevend orgaan volgens het meerderheidsquorum van een statutenwijziging, doch
met unanimiteit van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stemgerechtigde leden.
8.3. Het algemeen leidinggevend orgaan bepaalt de wijze van ontbinding en vereffening van de
vereniging, en besluit hiertoe volgens de regels bepaald voor een statutenwijziging.
Het eventueel netto-actief na de vereffening dient toe te komen aan een private rechtspersoon
zonder winstoogmerk met een gelijkaardig doel als dat van de ontbonden vereni-ging of, bij gebreke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

daaraan, bestemd te worden voor een belangeloos doel.
Artikel 9. Bestuursorgaan (raad van bestuur)
9.1. Bevoegdheden
Het bestuursorgaan is bevoegd voor alle aangelegen-heden van bestuurlijke aard, met uitzondering
van deze die tot bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.
De Raad kan het dagelijks bestuur van de vereniging toevertrouwen aan zijn voorzitter en/of aan een
of meer-dere bestuurder(s) of aan één of meerdere aangestelde(n) waarvan hij de bevoegdheden
bepaalt.
Indien er slechts één bestuurder benoemd werd tot sta-tutair bestuurder zal deze van rechtswege
aanzien worden als voorzitter van de Raad van Bestuur.
9.2. Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een bestuursorgaan, samengesteld uit ten minste drie leden.
Wanneer de vereni-ging slechts drie werkende leden heeft, dan zijn twee be-stuurders voldoende.
De bestuurders zijn statutair of niet-statutair, en worden verkozen door het algemeen leidinggevend
orgaan voor de duur aangeduid in het benoemingsbesluit. Indien er geen duur wordt aangeduid in
het benoemingsbesluit wordt de benoeming geacht te zijn gedaan voor onbepaalde duur.
De benoeming en het ontslag van een niet-statutair be-stuurder geschiedt volgens de gewone regels
van besluitvorming van het algemeen leidinggevend orgaan, als vermeld in artikel 7.4.
De benoeming en het ontslag van een statutair bestuur-der geschiedt volgens de regels vermeld in
artikel 8.2.
De functie van bestuurder zal ophouden door sterfgeval, ontslag, burgerlijke onbekwaamheid of
onder voorlopig bewindplaatsing of afzetting.
Ingeval van een vacature tijdens een mandaat, kan het bestuursorgaan voorlopig een vervanger
aanduiden die het mandaat van zijn voorganger voltooit.
Het bestuursorgaan kiest uit zijn leden een voorzitter, voor zover er geen voorzitter van rechtswege
is, een secretaris en een penningmeester. Het bestuursorgaan kan tevens een gedelegeerd
bestuurder aanduiden, die alleen handelend bevoegd is voor het dagelijks bestuur van de vereniging.
Alle akten betreffende de benoeming, de afzetting en de ambtsbeëindiging van
bestuurders,opgesteld overeen-komstig de wet, worden ,met het oog op hun neerlegging in het
dossier, meegedeeld aan de Federale Overheidsdienst Justitie en worden, op kosten van de
vereniging, gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
9.3. Vergadering en oproeping
Het bestuursorgaan vergadert trimestrieel en ingevolge speciale bijeenroeping door de voorzitter van
het bestuursorgaan.
De oproeping wordt verzonden per brief, fax, elektronische post of enig ander communicatiemiddel.
9.4. Besluitvorming
Het bestuursorgaan kan slechts geldig beraadslagen indien ten minste twee  bestuurders aanwezig
of vertegenwoordigd zijn.
Een bestuurder mag zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder, die echter niet meer
dan één van deze volmachten mag dragen.
Beslissingen van het bestuursorgaan worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
en vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter.
9.5. Register van de beslissingen van het bestuursorgaan
De beslissingen worden genotuleerd in een register, ondertekend door de voorzitter van het
bestuursorgaan en door hem bewaard.  Dit register wordt ter beschikking van de leden gehouden op
de maatschappelijke zetel van de vereniging.
9.6. Statutaire bestuurder
De heer Mommaerts Jean Luc werd benoemd tot statutair bestuurder. Voor zover er slechts één
statutair bestuurder is, zal deze ook de raad van bestuur voorzitten.
Artikel 10. Vertegenwoordiging van de vereniging ten aanzien van derden en in rechte
Alle geschriften die de vereniging binden dienen, behalve in geval van speciale volmachten
ondertekend te worden door twee bestuurders of door de voorzitter van de raad van bestuur, alleen
bevoegd op te treden, en die tegenover derden geen bewijs moeten aanvoeren van bevoegdheid
terzake.
Het bestuursorgaan treedt namens de vereniging op als eiser of verweerder in rechtsgedingen en
wordt daarbij vertegenwoordigd door twee bestuurders of door zijn voorzitter of door een hiertoe door
de Raad bijzonder gemachtigde bestuurder.
De akten betreffende de benoeming, de afzetting en de ambtsbeëindiging van de personen
gemachtigd om de internationale vereniging zonder winstoogmerk te vertegenwoordigen, opgesteld
overeenkomstig de wet, worden, met het oog op hun neerlegging in het dossier, meegedeeld aan de
Federale Overheidsdienst Justitie en worden, op kosten van de vereniging, gepubliceerd in de
Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 11. Begroting en jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Het boekjaar van de vereniging begint op één januari (01/01) en wordt afgesloten op eenendertig
december (31/12) van ieder jaar.
Overeenkomstig artikel 53 van de wet worden de jaarrekening van het voorbije boekjaar alsook de
begroting van het volgende boekjaar ieder jaar opgemaakt door het bestuursorgaan en ter
goedkeuring voorgelegd aan het algemeen leidinggevend orgaan op haar eerstvolgende
vergadering.
De jaarrekening dient, overeenkomstig artikel 51 van de wet, overgemaakt te worden aan de
Federale Overheidsdienst Justitie.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand maart. 
Artikel 12 : Algemene bepalingen
Voor alles wat in bovenstaande statuten niet voorzien is en met name de publicaties in de Bijlagen
van het Bel-gisch Staatsblad, wordt gehandeld in overeenstemming met de bepalingen van titel III
van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
II. BIJZONDERE BEPALINGEN
A. Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene
vergadering en be-sluiten met eenparigheid van stemmen :
1. Het aantal bestuurders te bepalen op: twee.
2. Worden aangesteld tot bestuurders voor een onbepaalde termijn, ingaand op 6 juni 2014 :
- de heer MOMMAERTS Jean Luc, als statutaire bestuurder
- mevrouw SMETS Adelheid, als niet-statutaire bestuurder
Ieder van de beide aldus benoemde bestuurders, hier aanwezig, verklaart zijn/haar mandaat te
aanvaarden onder de bevestiging dat hij of zij niet getroffen werd door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
Samen vormen zij het bestuursorgaan / de raad van bestuur.
B. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met
eenparigheid van stemmen aangeduid als :
 voorzitter van de raad van bestuur :  MOMMAERTS Jean Luc
 de Voorzitter van de raad van bestuur wordt tevens aangesteld tot gedelegeerd bestuurder, bevoegd
voor het dagelijks bestuur van de IVZW
 ondervoorzitter van de raad van bestuur : mevrouw SMETS Adelheid
 penningmeester, mevrouw SMETS Adelheid
 secretaris : mevrouw SMETS Adelheid
Overgangsbepaling
Het eerste boekjaar vangt aan op ogenblik van erkenboning van de internationale vereniging, bij
koninklijk besluit en eindigt op eenendertig december van het daaropvolgende kalenderjaar.
 
 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
 
 
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte
- expeditie van het Koninklijk Besluit van 11 september 2014 waarbij aan de voornoemde
internationale vereniging zonder winstoogmerk AURELIS rechtspersoonlijkheid wordt verleend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


