





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): IMMO KONTICH B

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 2550 Kontich, Groeningenlei 62
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 15 
januari 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie 
van de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

1. De naamloze vennootschap "GANDS", met maatschappelijke zetel te 2000 
Antwerpen, Londenstraat 60 bus 185 (London Tower), ingeschreven in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen met ondernemingsnummer BE0472.184.716 - RPR 
Antwerpen.  

2. De heer BUYSSCHAERT Michel Eric Cécile Patrick, geboren te Wilrijk op 6 mei 1965, 
echtgenoot van mevrouw DELEN Véronique Marie Simonne André, wonend te 2020 
Antwerpen, Acacialaan 27.

3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "A.J.J. ", met 
maatschappelijke zetel te 2950 Kapellen, Duinendreef 16, ingeschreven in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen met ondernemingsnummer 0823541381 - RPR 
Antwerpen.  

4. De heer VAN DEN BOGAERT Jacques Jean Marie-Thérèse Pierre, geboren te 
Antwerpen op 1 augustus 1958, echtgenoot van mevrouw KRUG Vinciane Marie 
Claire Jean Ghislain, wonend te 2540 Hove, Jozef Lambrechtslei 23.

5. De heer SCHÖLLER Michel Marguerite Henri Joseph Marie Ghislain, geboren te 
Antwerpen op 28 juli 1947, echtgenoot van mevrouw VERDUSSEN Martine Yvonne 
Lucie, wonend te 2550 Kontich, Groeningenlei 140.

6. De heer CIGRANG Michel Jan, geboren te Wilrijk op 31 december 1970, echtgenoot 
van mevrouw LEUNEN Virginie Marie Louise, wonend te 2020 Antwerpen, Palmenlaan 
8.

7. De heer GIELEN Charles Jean Alice Marie Hubert, geboren te Westmeerbeek op 29 
oktober 1947,  echtgenoot van mevrouw WILLIAME Dominique Louise Marie Renée, 
wonend te 1410 Waterloo, Rue Champ Rodange 100.

8. De heer LEMAIRE Bernard Jean Yvon Marie Hubert, geboren te Wilrijk op 21 april 1971, 
echtgenoot van mevrouw VERSCHUEREN Valérie Philippe Brigitte, wonend te 2540 
Hove, Eikenstraat 85.

9. De heer MELISSAS Aristide Emmanuel, geboren te Ukkel op 3 november 1970, wettelijk 
samenwonend met mevrouw Van Reeth Marion Angéline Edgard Paule, wonend te 
2610 Antwerpen (Wilrijk), Vijverlaan 37.  

10. De heer BRION Jean Frederic, geboren te Wilrijk op 7 oktober 1955, echtgenoot van 
mevrouw PLUYS Chantal Marie Suzanne, wonend te 2610 Antwerpen (Wilrijk), 
Eekhoornlaan 29 A.

11. De heer VERBEECK Christiaan Marie Joseph Werner, geboren te Antwerpen op 5 mei 
1952, echtgenoot van mevrouw GOBIN Brigitte Wilfriede Xavier, wonend te 8300 
Knokke-Heist, Witteduivenhof 1 bus 22.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300574*

Neergelegd

15-01-2014

0544431108

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



12. De heer VERHOEVEN Philippe Harry René, geboren te Antwerpen op 16 augustus 1955, 
echtgenoot van mevrouw HENCKES Véronique Madeleine Simonne Isabelle Marie, 
wonend te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Sterrenlaan 46.

een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap 
met de naam ‘IMMO KONTICH B’.
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2550 Kontich, Groeningenlei 62.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening 
en in eigen naam:

 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten, zoals de aankoop- en verkoop, de bouw, de 
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, 
de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken 
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.

 Het aanleggen, het oordeelkundige uitbouwen en beheren van een roerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en 
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- of verhuur, de 
ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare 
waarde papieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

 Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle 
bestaande of op te richten, industriële, financiële, landbouw- of 
immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het stimuleren, de planning 
en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en 
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, 
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 
ondernemingen.

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, 
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op 
te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het 
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de 
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten 
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april 
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het 
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Het doel van de vennootschap is eveneens:

 Het stellen van allerhande verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het verwerven, vervreemden, ruilen, huren, verhuren, 
bouwen, verbouwen, verkavelen, beheren en valoriseren van allerhande 
onroerende goederen.

 Het nemen of toestaan van optierechten tot koop of verkoop van vastgoed
 Het verstrekken van leningen, al dan niet met hypotheek gewaarborgd, het 

financieren van vastgoedprojecten; het verstrekken van middelen en diensten 
aan ondernemingen en vennootschappen.

 De studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en begeleiden van 
vastgoedprojecten allerhande;

 Het uitbaten van een algemene bouwonderneming, beperkt tot de coördinatie 
van voormelde projecten.

 Alle mogelijke operaties van onroerende aard, zowel in België als in het 
buitenland, alsmede alle handel in verband met deze activiteiten.

Binnen haar doel kan de vennootschap al datgene verrichten wat met dit doel in de ruimste 
zin verband houdt.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten 
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de 
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle 
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen, door 
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met 
bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen of te 
vergemakkelijken. Zij mag rechtreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die 
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De raad van bestuur is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de 
vennootschap te interpreteren, dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap kan de 
functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
zeshonderd duizend euro (€ 600.000,00). Het is vertegenwoordigd door zeshonderd (600) 
aandelen, op naam. 
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

1. door GANDS NV, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een bedrag van 
€50.000,00;

2. door de heer Michel Buysschaert, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een 
bedrag van €50.000,00;

3. door A.J.J. BVBA, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een bedrag van 
€50.000,00;

4. door de heer Jacques Van den Bogaert, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, 
voor een bedrag van €50.000,00;

5. door de heer Michel Schöller, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een 
bedrag van €50.000,00;

6. door de heer Michel Cigrang, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een 
bedrag van €50.000,00;

7. door de heer Charles Gielen, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een 
bedrag van €50.000,00;

8. door de heer Bernard Lemaire, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een 
bedrag van €50.000,00;

9. door de heer Aristide Melissas, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een 
bedrag van €50.000,00;

10. door de heer Jean Brion, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een bedrag 
van €50.000,00;

11. door de heer Christiaan Verbeeck, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor 
een bedrag van €50.000,00;

12. door de heer Philippe Verhoeven, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een 
bedrag van €50.000,00;

Totaal: 600 aandelen. 
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van zeshonderd duizend euro (€ 
600.000,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van 
aandelen gehouden.
Reserves, verdeling van de winst: 
Jaarlijks houdt de algemene vergadering ten minste één twintigste (5%) van de nettowinst in 
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze inhouding is niet langer verplicht van zodra 
de wettelijke reserve één tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming 
van het saldo van de winst.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste 
drie leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

voor ten hoogste zes (6) jaar door de algemene vergadering en van wie het mandaat te 
allen tijde kan worden herroepen door de algemene vergadering.
Ten overstaan van derden en in rechte wordt de vennootschap, onverminderd de algemene 
vertegenwoordigingsbevoegdheid van raad van bestuur als college, rechtsgeldig 
vertegenwoordigd door de gedelegeerd bestuurder die individueel optreedt, of door twee
bestuurders die gezamenlijk optreden.
Het aantal van de eerste bestuurders is vastgesteld op 3.
De oprichters benoemen, met eenparigheid van stemmen en overeenkomstig artikel 518 §2 
van het Wetboek van vennootschappen, als bestuurders voor een termijn van zes jaar:

1. De naamloze vennootschap "GANDS", voornoemd.  
2. De heer GIELEN Charles, voornoemd.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ProSpectives", met 

maatschappelijke zetel te 2500 Lier, Paaiestraat 54, ingeschreven in de Kruispuntbank 
voor Ondernemingen met ondernemingsnummer BE0826.370.417 - RPR Mechelen.  

De mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben 
vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Overeenkomstig artikel 61 tweede paragraaf van het Wetboek van vennootschappen, 
nemen de oprichters, vertegenwoordigd als gezegd, kennis van de aanstelling van de heer 
VERBEECK Stephane Clément Theophile, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger van de 
rechtspersoon-bestuurder de naamloze vennootschap GANDS, voornoemd, en van de 
aanstelling van de heer VERBEECK Christiaan Marie Joseph Werner, voornoemd, als vaste 
vertegenwoordiger van de rechtspersoon-bestuurder de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid ProSpectives, voornoemd.
Onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte 
op de bevoegde rechtbank van koophandel, nemen de vermelde bestuurders 
vertegenwoordigd als gezegd, met eenparigheid van stemmen de volgend besluit:

- wordt benoemd als gedelegeerd bestuurder:  de naamloze vennootschap “GANDS”, 
voornoemd.

- wordt benoemd als voorzitter van de raad van bestuur: de heer Charles GIELEN, 
voornoemd.

Algemene vergadering
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de derde donderdag 
van de maand mei om 20.00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben op donderdag 21 mei 2014
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2014.
Niet-benoeming commissaris
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het 
eerste boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 141, 2° van het Wetboek 
van vennootschappen, besluit de vergadering om geen commissaris te benoemen.

Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van 
koophandel aan de cvba FIDUCIAIRE VAN DER VEKEN & PARTNERS, met zetel te 2018 
Antwerpen, Markgravelei 28 evenals haar bedienden en de heer Eric Van der Veken, 
bedrijfsrevisor, ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling om als 
speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de 
Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen 
inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere 
wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te 
vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.

tegelijk neergelegd  : afschrift akte. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


