





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LoBoFisc
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8551 Zwevegem, Gauwelstraat(H) 73
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:
OPRICHTING
Uit een akte verleden voor het ambt van Notaris PASCAL DENYS te Zwevegem de 
dato 24/02/2014 blijkt dat een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een 
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
1° Mevrouw DEMEULEMEESTER Laura Paul Katrien, geboren te Waregem op 
veertien mei duizend negenhonderdachtentachtig, nationaal nummer 88.05.14 258-
41, Belgische nationaliteit, met woonplaats te 8551 Zwevegem, Gauwelstraat(H) 73, 
BELGIË
2° De heer VANDENDRIESSCHE Jonas Maarten, geboren te Kortrijk op 
negenentwintig juli duizend negenhonderdachtentachtig, nationaal nummer 
88.07.29 357-88, Belgische  nationaliteit, met woonplaats te 8551 Zwevegem, 
Gauwelstraat(H) 73, BELGIË
Naam
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de vorm van 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam: 
«LoBoFisc». De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk 
worden gebruikt.
Duur
Onbepaald
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Gauwelstraat(H) 73, 8551 Zwevegem.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- De organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
- Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt 
voor het opmaken van de rekeningen;
- Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de 
wet bepaalde vorm;
- Het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in 
alle belastingaangelegenheden;
- Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale 
aangelegenheden;
- Juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en 
vereffening van vennootschappen;
- De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in andere 
rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;
- De vennootschap mag optreden als bestuurder of zaakvoerder van andere 
burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302067*

Neergelegd

25-02-2014

0546855811

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De vennootschap mag optreden als vereffenaar in andere vennootschappen; 
- De vennootschap mag alle handels, nijverheids, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming 
zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder of boekhouder-
fiscalist.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, 
de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, 
in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende goederen 
of onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. 
Alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard 
ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het 
beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, 
obligaties, staatsfondsen;
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden of in deelneming met derden.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), vertegenwoordigd door 
honderd (100) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, met een fractiewaarde 
van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal, onderschreven in 
geld en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR). Het 
bankattest inzake de deponering der gelden werd aan de notaris overhandigd 
teneinde bewaring in het dossier.
Aandelen op naam
De aandelen zijn steeds op naam.
Ondeelbaarheid van de effecten.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan 
heeft de zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten 
te schorsen tot dat één enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het 
aandeel tegenover de vennootschap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, 
dan zal de blote eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap 
vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker, behoudens ingeval van 
uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht 
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te 
benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar 
vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord 
van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, 
door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten 
voor statutenwijziging.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle 
handelingen van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met 
uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.
Zullen echter door twee zaakvoerders dienen ondertekend te worden voor geval de 
vennootschap verschillende zaakvoerders telt : (a) alle verrichtingen  (of groep van 
samen horende verrichtingen) die het bedrag van * euro overschrijden en (b) alle 
akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen 
betreffende onroerende goederen en handelsfondsen en in het algemeen alle akten 
waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent.
Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn 
ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, 
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een 
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden 
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmachten, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven 
volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, 
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op derde maandag van juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden.  
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in 
de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name 
van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de 
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet 
vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en 
statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de 
blote eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een 
kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen 
of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan 
kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts 
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen 
door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan 
die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten 
hun stem niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van elk jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en 
maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig 
het Wetboek van Vennootschappen.
Bestemming van de winst - Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend 
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in 
achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen 
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het 
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, 
maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene 
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op 
een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook 
zij, wordt de vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder 
voorbehoud van het recht van de algemene vergadering om één of meerdere 
vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te 
bepalen.
Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of 
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn 
die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij 
door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, 
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen 
die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder 
alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden 
de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Woonstkeuze.
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, 
zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de 
maatschappelijke zetel waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en 
betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen andere woonplaats 
heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van 
Koophandel van een uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op 31 
december 2015.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend 
zestien.
Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het wetboek 
van vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan door de oprichter sedert 2 januari 2014 tot heden, onder 
de opschortende voorwaarde van verkrijging van rechtspersoonlijkheid door 
neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel, zoals voorgeschreven door het Wetboek van 
vennootschapen.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk 
door de vennootschap te zijn aangegaan.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat verbintenissen aangegaan vanaf heden tot 
op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, achteraf nog 
door het bestuursorgaan dienen bekrachtigd te worden. 
Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de 
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet 
gestelde criteria niet overschreden heeft. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
Benoeming zaakvoerder.
De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de 
vennootschap mevrouw DEMEULEMEESTER Laura, geboren te Waregem op 
veertien mei duizend negenhonderdachtentachtig, Belgische  met woonplaats te 
8551 Zwevegem, Gauwelstraat(H) 73,  BELGIË.
In geval van overlijden of bestendige onbekwaamheid van de zaakvoerder, wordt  
de heer VANDENDRIESSCHE Jonas, voornoemd, benoemd als niet-statutaire 
zaakvoerder, zonder beperking van duur.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde 
neerlegging op de rechtbank van koophandel te Kortrijk

Tegelijk hiermee neergelegd : 
-expeditie van de akte oprichting de dato 24/02/2014

Notaris PASCAL DENYS
Avelgemstraat, 59/B
8550        ZWEVEGEM

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


