





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PlugPlay Content

Mortselsesteenweg 132
2540 Hove

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie De Herdt, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 12 december
2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door 1. De heer STRUYF Grégory Laurent Albert Marie, geboren te Elsene op 5
september 1971, wonende te 2540 Hove, Mortselsesteenweg 132.  2. Mevrouw ANTHONIS Emilie
Kathleen Luc Eric, geboren te Mortsel op 18 maart 1981, wonende te 1030 Schaarbeek, Alexandre
Markelbachstraat 29. 3. De heer DUPONT Michel André Anne-Marie, geboren te Turnhout op 22 juni
1971, wonende te 2840 Rumst, Leliënlaan 15.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  PlugPlay Content
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2540 Hove, Mortselsesteenweg 132.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
-Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding,
door het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het
verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy, dit alles in de
breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn
van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen.
-Het ter beschikking stellen van management; het voeren van bedrijfsmanagement in de meest ruime
zin van het woord, daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar van
vennootschappen; van het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan; het optreden als
mandataris voor alle binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; alsook het waarnemen van
beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening of in deelneming met derden.
Dit alles voor alle handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking.
-Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verscheidene vormen aan derden, en dit op het
vlak van organisatie, informatisering, enzovoort; het verlenen
van adviezen en intellectuele hulp en administratieve hulp, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat, van concrete projecten, opleidingen en trainingen, het dienstbetoon inzake organisatie en
toepassing van de meest verscheidene wetgevingen.
-Het voeren van een onderneming van import- en export, groot- en kleinhandel, makelarij, in alle
soorten goederen en diensten.
-Het verstrekken van (interim-)managementdiensten en bijstand, in de meest ruime zin.
-Het ontwikkelen van allerhande producten en diensten en de commercialisering ervan.
-Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen inzonderheid de verkrijging, en meer in het
bijzonder de aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welk danige onroerende goederen

 *14313033*
Neergelegd
19-12-2014

0507598822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de
daaropvolgende vervreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop, ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in
vennootschap, alsook de vestiging van olie onroerende zakelijke rechten en de verhuring van de
gezegde goederen, het verrichten, het uitvoeren, promoten en coördineren voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende projecten, inzonderheid verkavelingen van alle aard,
appartementsgebouwen en andere complexen.
-Het uitbaten van een publiciteitsondememing onder meer het adviseren, organiseren en uitvoeren
van alle werkzaamheden betreffende reclame, public-relations en vertegenwoordiging van
ondernemingen; het verkopen van portretrechten.
-Verlenen van diensten en adviezen als consultant of (interim-)manager in multimediale-, publicitaire-
, marketing-, lobby-, rechten-, licentie-, distributieomgevingen voor commerciële of niet-commerciële
organisaties van welke aard dan ook, in binnen- en buitenland.
-Alle verrichtingen uit te voeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met creatie,
realisatie, organisatie, uitvoering, productie, distributie, import en export, verkoop van klank-, film-,
video-, audio en televisieproducties en spektakels, alsook apps, games, music-streaming, en andere
technologische toepassingen, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
-Het beheer en/of vertegenwoordigen van binnen- en buitenlandse televisie-, radiozenders met
betrekking tot distributie, licenties, regie, marketing, public relations en auteursrechten.
-Advies geven en het realiseren van mediaproducties in het algemeen en audiovisuele producties in
het bijzonder, in alle mogelijke technologieën.
-Aanvragen en exploiteren van zendvergunningen en licenties.
-De vennootschap zal in dit kader producten, patenten, octrooien, knowhow, formats en
auteursrechten kunnen ontwikkelen, aan- en verkopen, produceren, exploiteren of in licentie nemen.
- sales-agentuur.
-Zij zal alle verrichtingen kunnen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
de merchandising van de producten die zij voortbrengt of verwerft.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 vertegenwoordigd door honderd twintig (120)
A-aandelen die elk één / honderd twintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. De
vennoten kunnen steeds bijkomende klassen van aandelen in het leven roepen.  Alle klassen van
aandelen zullen van dezelfde rechten en privileges genieten, tenzij anders is gespecificeerd in de
statuten van de vennootschap of in een aandeelhoudersovereenkomst.
Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld door de oprichters en het kapitaal werd volstort ten
belope van 6.300€ , hetzij door elke oprichter tot beloop van een bedrag van 2.100€.
Een bedrag van  zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00) werd gestort of overge-schreven door de
inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij ING kantoor te Hove, zoals blijkt uit het
bewijsstuk met rekening nummer BE40 3631 4224 3163 afgeleverd op 10 december 2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder.  Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent.  Dit alles onverminderd de mogelijkheid om
hiervan af te wijken bij aandeelhoudersovereenkomst. (art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering  Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  laatste vrijdag
van de maand  juni om vijftien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de
algemene vergade-ring verschoven naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.De gewone
algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een andere plaats
die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering
bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke
verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten
vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een
bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen
vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GREGFIELD”, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met als ondernemingsnummer 0843.228.522, met zetel te 2540 Hove,
Mortselsesteenweg 132, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger voornoemde heer
STRUYF Grégory Laurent Albert Marie, geboren te Elsene op 5 september 1971, wonende te 2540
Hove, Mortselsesteenweg 132, ingevolge benoeming door de algemene vergadering van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GREGFIELD” op 12 december 2014, hetgeen hij
verklaart te aanvaarden.
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “THE TOULEMONDE COMPANY”,
ingeschreven in het rechtspersonenregister met als ondernemingsnummer 0840.339.803, met zetel
te 1030 Schaarbeek, Alexandre Markelbachstraat 29, voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger voornoemde mevrouw ANTHONIS Emilie Kathleen Luc Eric, geboren te Mortsel
op 18 maart 1981, wonende te 1030 Schaarbeek, Alexandre Markelbachstraat 29, ingevolge
benoeming door de algemene vergadering van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “THE TOULEMONDE COMPANY” op 12 december 2014, hetgeen zij verklaart te
aanvaarden.
    3.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “O YES”, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met als ondernemingsnummer 0831.671.169, met zetel te 2840 Rumst,
Leliënlaan 15, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger voornoemde heer DUPONT Michel
André Anne-Marie, geboren te Turnhout op 22 juni 1971,  wonende te 2840 Rumst, Leliënlaan 15,
ingevolge benoeming door de algemene vergadering van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “O YES” op 12 december 2014, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder
kwantitatieve beperking, onverminderd afwijkende bepalingen in een aandeelhoudersovereenkomst.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
C) Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUTCOME”, te 1800
Vilvoorde, Kantorenpark Everest, Leuvensesteenweg 248D vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse
Getteman te 1150 Brussel, Kamelialaan, 10 of de Heer Patrick De Smet, te 1982 Zemst,
Populierendreef, 5, om, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk
te handelen alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap
in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van
koophandel en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Een bijzondere wordt daarenboven voor onbepaalde tijd verleend onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FILOTAX”, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg, 616, vertegenwoordigd door één van
haar zaakvoerders, de heer Jean-Louis Verhaert of de Heer Philippe van Dieren, met kantoor op
zelfde adres om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap in te schrijven bij de
belasting over de toegevoegde waarde.
Voornoemde bijzondere volmachten aan “OUTCOME” en “FILOTAX” hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds 1 december laatstleden. Deze overneming zal slechts effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie De Herdt, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


