





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VIC

(afgekort) : VIC

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Wespenorchisstraat 20

9041

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Oostakker)

Ondergetekenden:
 
1. De heer Frederik De Wachter, Wespenorchisstraat 20 – 9041 Oostakker.
2. Mevrouw Caroline Malfliet, Wespenorchisstraat 20 – 9041 Oostakker
 
 
beslissen om een vennootschap onder firma op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Artikel 1     Vorm, naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma met de naam ‘VIC”.
 
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die deze hiervoor werd vermeld.
 
Artikel 2     Zetel
 
De zetel is gevestigd te Wespenorchisstraat 20 – 9041 Oostakker.
 
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad, verplaatst worden naar om het even welke plaats in België.
 
Artikel 3     Doel van de vennootschap
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
-       Het aankopen, ontwikkelen of produceren en verkopen van softwareproducten en computermateriaal en
dergelijke ter ondersteuning van de management- en communicatieactiviteiten bij ondernemingen, alsook alle
andere mogelijke handelsdoel-einden.
-       Consultancydiensten op het vlak van soft –en hardware ontwikkeling.
-       Het ontwikkelen van websites.
-       Assistentie en begeleiding bij studies.
-       Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert te
stimuleren, te plannen en te coördineren.

 *14311724*
Neergelegd
01-12-2014

0505827581

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-       Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het management
en het bestuur van om het even welke ondernemingen; het optreden als vereffenaar.
-       Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse ondernemingen;
het verlenen van financiële bijstand. Het optreden als tussenpersoon voor het samenstellen en aanvragen van
kredietdossiers bij banken en financiële instellingen. De vennootschap mag alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het
vergemakkelijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor dergelijke borg te stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
-       Het uitbaten en beheren van alle horeca activiteiten en detailhandel. Aankopen en verkopen van
horecaproducten, voedingsmiddelen en alle gerelateerde nevenproducten.
-       Het organiseren van evenementen en bijhorende commerciële activiteiten.
-       Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en
roerende installaties.
-       Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen aan te werven, te behouden, te beheren
en oordeelkundig uit te breiden.
-       Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking tot
bedrijfsbeheer, bedrijfscommunicatie, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, marketing
en alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt.
-       Het voeren van een agentuur ten behoeve van één of meerdere bedrijven en dit zowel in België als in het
buitenland. Het afsluiten van agentuurovereenkomsten met één of meerdere bedrijven en dit zowel in België als
in het buitenland.
-       Het waarnemen van een aantal functies in ondernemingen, zoals het innen van schuldvorderingen, het
verstrekken van informatie, het uitoefenen van bepaalde technische of andere commerciële taken.
 
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België
als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt
voorkomen.
 
Artikel 4     Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
 
Artikel 5     Kapitaal en inbrengen
 
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend (1000,00) euro, volledig volstort, vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen.
 
Het wordt als volgt onderschreven:
 
a. De heer Frederik De Wachter schrijft in op 85 aandelen en stort hiervoor een bedrag van achthonderdvijftig
(850,00) euro;
b. Mevrouw Caroline Malfliet schrijft in op 15 aandelen en stort hiervoor een bedrag van honderdvijftig (150,00)
euro.
 
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn.
 
Artikel 6         Wijzigen van het kapitaal
 
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in één of meerdere keren, mits eenparige beslissing van alle
vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 7         Aansprakelijkheid van de vennoten
 
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
 
Artikel 8         Overdracht aandelen
 
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
 
De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en plichten die
eraan verbonden zijn.
 
Artikel 9         Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
 
Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten, verenigd
in algemene vergadering.
 
De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf zijn
intrede in de vennootschap.
 
Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na zijn toetreding.
 
Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere vennoten,
mits een opzegging van zes maanden, die begint te lopen vanaf de datum van verzending van de kennisgeving
gericht aan de vennootschap en aan de andere vennoten.
 
De uittredende vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel, dat gelijk is aan een evenredig deel dat zijn
aandeel vertegenwoordigt in het netto-vermogen van de vennootschap, zoals dat blijkt uit de laatst goedgekeurde
jaarrekening.
 
De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor zijn vertrek.
 
In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kunnen de overblijvende vennoten voorzien in zijn
vervanging.

Artikel 10       Bevoegdheden der vennoten.
 
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan een of meer onder hen benoemde
zaakvoerders.
 
De vennoten - niet zaakvoerder hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle en
toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
 
In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennoot - zaakvoerder, zullen de vennoten, verenigd in
algemene vergadering, overgaan tot de aanduiding van een nieuwe zaakvoerder.
 
Artikel 11       Bevoegdheden van de zaakvoerder
 
De zaakvoerder wordt belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het doel, zoals het is vastgesteld in artikel 3 van onderhavige statuten.
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
 
De zaakvoerder beschikt alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij moet doen blijken van het
akkoord van de andere vennoten.
 
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan hebben de zaakvoerders de bevoegdheid om afzonderlijk op te
treden.
 
Artikel 12       Bezoldiging van de zaakvoerder
 
Het mandaat van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld zolang de algemene vergadering, daartoe bij uitsluiting
bevoegd, niet uitdrukkelijk een vergoeding heeft toegekend of goedgekeurd.
 
Artikel 13       Algemene vergadering
 
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigd alle vennoten. De algemene
vergadering beslist onder meer over:
 
-       Toetreding van nieuwe vennoten
-       Goedkeuring van de jaarrekening en aanwending van de winst
-       Wijziging van de statuten
-       Benoeming en ontslag zaakvoerders
-       Vroegtijdige ontbinding van de vennootschap
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Te allen tijde kan de algemene vergadering worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het
belang van de vennootschap dat vereist.
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen, tenzij anders vermeld in de statuten. Wijziging van de statuten, evenals de
vroegtijdige ontbinding kunnen evenwel slechts met eenparigheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen worden goedgekeurd.
 
Artikel 14       Bijeenroeping en agenda
 
De vennoten worden ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering
opgeroepen worden door de zaakvoeder. De bijeenroeping vermeldt de agenda. De beraadslaging van de
algemene vergadering wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten
die de vergadering hebben bijgewoond.
 
De algemene vergadering is rechtsgeldig samengesteld als meer dan de helft van de aandeelhouders aanwezig
of vertegenwoordigd is.
 
Artikel 15       Jaarvergadering
 
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste zaterdag van de maand maart om veertien uur.
 
Artikel 16   Boekjaar - jaarrekeningen
 
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wetgeving met
betrekking tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één oktoberl van ieder jaar en eindigt op dertig september.
 
Artikel 17   Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
 
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst uit van de vennootschap
 
De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen ieder jaar bij eenparigheid beslissen over de bestemming
van het resultaat.
 
Artikel 18   Ontbinding van de vennootschap
 
Het overlijden, de onbekwaamverklaring of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
 
De vennootschap wordt voortgezet tussen de overblijvende vennoten, of met de erfgenamen van de overleden
vennoot, indien er slechts één vennoot zou overblijven. Indien de erfgenamen van de overleden vennoot de
vennootschap niet wensen verder te zetten, hebben zij recht op een scheidingsaandeel.
 
Het scheidingsaandeel is gelijk aan het evenredig deel, dat het aandeel van de vennoot vertegenwoordigt in het
netto-vermogen van de vennootschap zoals dat blijkt uit de laatst goedgekeurde jaarrekening.

Artikel 19   Vereffening
 
In geval van vroegtijdige ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of
meer vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen.
 
De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel in
het maatschappelijk kapitaal.
 
Artikel 20   Diversen
 
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen.
 
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
Artikel 21   Benoeming zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Onmiddellijk na het vaststellen van de statuten van onderhavige vennootschap, zijn de vennoten in een
algemene vergadering verenigd en besluiten de heer Frederik De Wachter, onder de opschortende voorwaarde
van het neerleggen van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, te
benoemen tot zaakvoerder:
 
Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Volmacht voor de formaliteiten bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen
 
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Spark BVBA”, met zetel te Marcel Van der
Aastraat 44 – 9120 Beveren-Waas of aan één van haar bedienden, bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene
vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen.
 
Eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
en eindigt op 30 september 2016.
 
Eerste jaarvergadering

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van maart 2017.

Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting

In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 01 november 2014.
 
Gedaan te Gent, op 12 november 2014, in vier (4) exemplaren,
 
  
________________________                                 
De heer Frederik De Wachter                                   
Zaakvoerder en vennoot                                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


