





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ACT DIRECT DEBT RECOVERY
(verkort): ADDR

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 15 bus 3.02
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart VAN DER MEERSCH te Bree op 31 maart 2014 dat er door de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DKB”, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, 
Truyenlandstraat 9 en als ondernemingsnummer 0835.677.665 – RPR Tongeren:

1. NAAM: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam 
“ACT DIRECT DEBT RECOVERY”, afgekort “ACT DIRECT” en/of “ADDR”.

2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 15 bus 
3.02.

3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf eenendertig maart 
tweeduizend veertien.

4. DOEL:

De vennootschap heeft tot doel: 

- De exploitatie van een incasso- en adviesbureau;

- Onderzoek inzake solvabiliteit en kredietwaardigheid;

- Het verrichten van diensten van facturatie en het ontvangen van betalingen voor rekening van derden. De 

vennootschap zal tevens de opvolging van deze facturatie en betalingen rapporteren aan de betrokken 

derden;

- Het innen van schuldvorderingen, zijnde in casu, het recupereren van onbetaalde rekeningen, facturen, 

huurgelden, premies voor diverse ondernemingen die zij hebben ten opzichte van hun debiteuren; Zij kan 

de naam van Incassobureau hanteren;

- Het organiseren van verkopen voor eigen rekening of voor rekening van derden; 

- Activiteiten van openbare veilingen en verkoopzalen;

- het exploiteren van een roepzaal voor private of publieke verkopen of veilingen; 

- het inventariseren en/of taxeren van handelsgoederen; 

- makelarij in de ruimste betekenis en in verband met alle soorten goederen;

- Handel in meubelen, elektrische- en huishoudtoestellen;

- Handel in machines en goederen, zowel nieuw als tweedehands;

- Klein- en groothandel in tweedehands autovoertuigen en onderdelen;

- Tussenpersoon in de handel van allerhande goederen;

- Het online verkopen van producten in de meest ruime zin;

- Het opruimen en ontruimen van onroerende goederen voor rekening van derden en verwerken van de 

daaruit voortspruitende goederen;

- Verhuismaatschappij;

- Takelwerkzaamheden;

- Slotenmakerij: de vervaardiging, herstelling, onderhoud, demontage en plaatsing van sloten, sleutels, 

beveiliging voor deuren en ramen, beveiliging- en toegangssystemen, brandkoffers en –kasten, 

benodigdheden en accessoires;

- Groot- en kleinhandel in sloten, sleutels, brandkoffers, brandkasten, diefstalbeveiliging en aanverwanten;

- Het openmaken van alle ruimten en panden, op verzoek van wie ook;

- Het verhuren van opslagplaatsen;

- Het uitvoeren van bewakingsopdrachten;

- Consulting en adviesverstrekking met betrekking tot het operationeel beheer van vennootschappen en 

ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in 

vennootschappen en ondernemingen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303683*
Neergelegd
11-04-2014

0550587539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving, 

prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op gebied van management, engineering en consulting;

- Het verlenen van bijstand en advies van financiële, fiscale, sociale, economische, juridische, technische, 

commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin;

- Leveren van administratieve diensten ten behoeve van derden;

- Het verlenen van diensten in opdracht van private, publieke of gerechtelijke instanties;

- Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals ondermeer en niet beperkend 

opgenoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimtes, secretariaatsdiensten, 

telesecretariaat en onthaal;

- Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van marketing, verkoop, 

productie, computerservices en algemeen bestuur;

- Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van adviesverlening 

en bijstand aan derden betreffende het aanbieden van diverse uiteenlopende reizen, city-trips, enzomeer, 

en dit in de ruimste zin van het woord;

- Het optreden als tussenpersoon of scheidsrechter bij onderhandelingen en arbitrages;

- Het waarnemen van bestuursopdrachten en het uitoefenen van mandaten in andere vennootschappen;

- Uitbating van drankgelegenheid;

- De organisatie van alle seminaries, cursussen, conferenties, beurzen en tentoonstellingen, degustaties en 

busreizen;

- Het organiseren van evenementen, feesten, conferenties, seminaries, studie- en 

ontspanningsbijeenkomsten en manifestaties in de ruimste zin van het woord in eigen beheer, in 

coproductie met derden of in opdracht van derden. Het commercialiseren en uitbouwen van allerhande 

attracties en manifestaties;

- Het organiseren van culinaire evenementen, zoals workshops, teambuildings, feesten, recepties, 

kooklessen, demonstraties, vergaderingen en seminaries;

De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, 

huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële 

handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met 

inbegrip van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij 

mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch 

onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.

Dit alles in de ruimste zin.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 

vertegenwoordiger.

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkwaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 

verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, 

roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in 

verband staan met het maatschappelijk doel.
5. KAPITAAL:

1) dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR)

volledig geplaatst is; het verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, 

met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal elk, 

genummerd van één (1) tot en met honderd zesentachtig (186).

2) dat het maatschappelijk kapitaal volledig volgestort is in geld.

Notaris Bart Van Der Meersch bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro 

(18.600,00 €) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van 

vennootschappen gedeponeerd werd bij storting of overschrijving op een bijzondere rekening bij Belfius 

Bank te Brussel, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACT 

DIRECT DEBT RECOVERY”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde 

instelling op 21 maart 2014, dat aan voornoemde notaris Bart Van Der Meersch is overhandigd om in zijn 

dossier bewaard te worden. 

Deze rekening wordt uitsluitend ter beschikking gehouden van de vennootschap. Over die rekening kan 

alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn de vennootschap te verbinden, en pas nadat de 

optredende notaris aan de instelling bericht heeft gegeven van het verlijden van de akte, en na de 

neerlegging van de stukken overeenkomstig artikel 2, §4 Wetboek van vennootschappen.
6. BESTUUR:

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  personen, al dan niet vennoot.

Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
INTERN BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 

verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERN BESTUUR
De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen 

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
STATUTAIR ZAAKVOERDER
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde termijn:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DKB”, met maatschappelijke zetel te 3600 

Genk, Truyenlandstraat 9. Deze vennootschap heeft als ondernemingsnummer 0835.677.665 – RPR 
Tongeren.
Aan de zaakvoerder worden alle machten, voorzien in onderhavige statuten opgedragen.

7. CONTROLE – BENOEMING:
Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de 

onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een 
accountant.
De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die 

tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8. JAARVERGADERING:

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de eerste werkdinsdag van de maand mei om veertien uur (14.00 uur).

9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 

vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door 
een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
SCHORSING
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 

stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID – VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een 

rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden 
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe 
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 

stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering 

genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op de 
vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De 
personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die besluiten kennis 
nemen.

10. BESTEMMIING VAN DE WINST – RESERVE:
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 

zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld te worden naar het 
voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 

verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:

1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, 
het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 

terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 

aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

11. BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 

ieder jaar.
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte of het 

uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt en zal afgesloten worden op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste werkdinsdag van de maand mei 2016 om 
veertien uur (14.00 uur).
12. STATUTAIR ZAAKVOERDER – VAST VERTEGENWOORDIGER

Het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1). Overeenkomstig artikel 17bis van de statuten werd tot 
statutair zaakvoerder benoemd, voor onbepaalde duur:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DKB”, met maatschappelijke zetel te 3600 

Genk, Truyenlandstraat 9. Deze vennootschap heeft als ondernemingsnummer 0835.677.665 – RPR 
Tongeren.
Met als vaste vertegenwoordiger: de heer DELISSEN Dimitry Alexander Frederik, geboren te Bilzen 

op 16 september 1974, wonende te 3600 Genk, Truyenlandstraat 9, daartoe benoemd bij beslissing van 
de raad van zaakvoerders van voornoemde BVBA “DKB” de dato 31 maart 2014.

13. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan DETREZ LUC ACCOUNTANCY, besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 3650 Dilsen-Stokkem, Kerkstraat 6A, met 
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij 
ondernemingsloketten en bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de 
belasting over de toegevoegde waarde, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de 
aanvraag van vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen, enzovoort.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH te BREE
Neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel te Hasselt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Uitgifte van het proces-verbaal van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


