





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ALIESOF

Poolse-Winglaan 84 Bus b
9051 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Harold POPPE, notaris te Gent op  13 november 2014,
neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
1)   Mevrouw VAN PETEGHEM Ariane Lucienne, geboren te Moeskroen op eenentwintig september
negentienhonderd zesenzestig (nationaal nummer 66.09.21-262.72), echtgenote van de heer VAN
VLAENDEREN Koen, wonende te 9070 Destelbergen, Pensstraat 10.
2)   Mevrouw VAN VLAENDEREN Liesbet Agnes Andre, geboren te Gent op twintig oktober
negentienhonderd zevenentachtig (nationaal nummer 87.10.20-186.44), echtgenote van de heer
VERBAUWEN Tom, wonende te 9070 Destelbergen, Kalverbosstraat 15.
3)   Mevrouw VAN VLAENDEREN Sofie Gabriëlla Jacques, geboren te Gent op dertig oktober
negentienhonderd achtentachtig (nationaal nummer 88.10.30-158.84), ongehuwd, wonende te 9070
Destelbergen, Pensstraat 54, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht onder de naam “ALIESOF”, met maatschappelijke zetel te 9051 Gent/Sint-Denijs-Westrem,
Poolse-Winglaan 84/b.
- De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
1.Algemeen
- de uitbating van een verbruikssalon in het bijzonder ijssalon, soepbar, yoghurtbar,de uitoefening
van horeca activiteiten in het
algemeen, met uitsluiting van de activiteiten waarvoor een bijzondere erkenning is vereist, indien
deze erkenning niet verkregen is;
-de bereiding , aan - en verkoop in verbruikszaal met of zonder
bediening of ambulant van lichte maaltijden, soepen, croques en toosten van allerlei aard; kroketten
–uitgezonderd aardappelkroketten;vol-au-vents, bloedworsten en witte worsten; satés; belegde
broodjes, hamburgers, hot-dogs, pitta’s encroissants, deegwaren,pizza’s,quiches of andere hartige
taarten, koude salades,
koude vleesschotels,
bereide eieren, nagerechten inzonderheid pannenkoeken, ijs, wafels, gebak, koeken, yoghurts en
milkshakes.
De maaltijden worden alleen met brood opgediend.
- bereiding, aan – en verkoop van consumptie-ijs, warme dranken
waaronder koffie, chocolademelk en andere dranken;
-slagers-spekslagers, visverkopers, poeliers, wat betreft eigen bereidingen op basis van vlees, vis,
wild en gevogelte;
- consumptiesalons van bakkers, banketbakkers, flensjesverkopers en
ijsverkopers;
-frituren onderworpen aan de reglementering van de Ambulante handel;
- de frituren voor wat betreft de bereiding in frituurvet of –olie

 *14310824*
Neergelegd
14-11-2014

0567829090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van frieten van aardappelen of van gerechten die volledig klaar
voor dergelijke bereiding in frituurvet of –olie van frieten van
aardappelen of van gerechten die volledig klaar voor dergelijke bereiding worden ingekocht; de
opdiening van sausen, specerijen, het snijden of
toevoegen van ui of conserven van uien, komkommers, augurken of conserven van mosselen of
koude gekookte worsten, stoofvlees,goulash of gehaktballetjes in tomatensaus;
2.Patrimoniumvennootschap
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
3.Holding
1.het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2.het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3.het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
4.Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.         
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
-De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
– door mevrouw Ariane Van Peteghem, voornoemd sub 1), ten belope van tachtig (80) aandelen,
hetzij 14.880,00 euro;
– door mevrouw Liesbet Van Vlaenderen, voornoemd sub 2), ten belope van tien (10) aandelen,
hetzij 1.860,00 euro;
- door mevrouw Sofie Van Vlaenderen, voornoemd sub 3), ten belope van tien (10) aandelen, hetzij
1.860,00 euro.
totaal: honderd (100) aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer IBAN
BE49 7380 4142 3971 bij de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 12 november 2014 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal is volledig volgestort.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 22 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 23 Bijeenkomsten – beraadslaging – besluitvorming bestuursorgaan
Het college van zaakvoerders wordt bijeenge¬roepen door de voorzitter of twee zaakvoerders. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of ¬e-mail.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college bijwoont of zich erop laat vertegen¬woordigen
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens aan verzaken zich
te beroepen op het ontbreken of de onregel¬matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders wordt gehouden in België of in het buiten¬land,
op de plaats aangeduid in de oproeping. Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn
handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea
2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het
college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's verte¬genwoor¬digen en mag, benevens zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmach¬ten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders, slechts geldig beraadsla¬gen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of verte¬gen¬woor¬digd is.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. Het college van
zaakvoerders kan eveneens vergaderen via internet gebaseerde communicatiemiddelen.
Elke beslissing van het college wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte¬gen¬woordigde zaakvoerders, en bij onthou¬ding van één of meer onder hen,
met de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene
die de verga¬dering voorzit door¬slagge¬vend. In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het
college van zaakvoerders worden geno¬men bij eenparig schrif¬telijk akkoord van de zaakvoerders.
Deze procedure kan echter niet worden ge¬volgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
Behoudens in de uitzonderingsgeval¬len bedoeld in het Wetboek van vennoot¬schappen, dient een
zaakvoerder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij¬ke aard heeft
dat strijdig is met een beslis¬sing of een verrichting die tot de bevoegd¬heid van het college van
zaakvoerders behoort, dit mede te delen aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt en dient het college van zaakvoerders en de ven¬nootschap de
voorschrif¬ten van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van het college van zaakvoerders worden vastge¬legd in notulen die onderte¬kend
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan¬gen. Deze
notulen worden ingelast in een speciaal register. De vol¬machten worden ge¬hecht aan de notulen
van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven.
Artikel 24 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
- De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur
1)   Mevrouw VAN PETEGHEM Ariane Lucienne, geboren te Moeskroen op eenentwintig september
negentienhonderd zesenzestig (nationaal nummer 66.09.21-262.72), echtgenote van de heer VAN
VLAENDEREN Koen, wonende te 9070 Destelbergen, Pensstraat 10, die verklaart haar mandaat te
aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2)   Mevrouw VAN VLAENDEREN Liesbet Agnes Andre, geboren te Gent op twintig oktober
negentienhonderd zevenentachtig (nationaal nummer 87.10.20-186.44), echtgenote van de heer
VERBAUWEN Tom, wonende te 9070 Destelbergen, Kalverbosstraat 15, die verklaart haar mandaat
te aanvaarden.
3)   Mevrouw VAN VLAENDEREN Sofie Gabriëlla Jacques, geboren te Gent op dertig oktober
negentienhonderd achtentachtig (nationaal nummer 88.10.30-158.84), ongehuwd, wonende te 9070
Destelbergen, Pensstraat 54, die verklaart haar mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA DEVEFISC, te  Brusselsesteenweg
704 b, 9050 Gentbrugge, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
  H. POPPE
  Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


