





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Catherine

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Nijverheidsstraat 43

9890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gavere (Dikkelvenne)

 Oprichting: 22 september 2014 .
Oprichters: Mevr. Bolangier Katrien, geboren op 1 juli 1970 te Zottegem
EN
Dhr. Fostier Peter, geboren te 21 augustus 1967 te Wetteren samenwonende te 9860 Oosterzele
Oude Heirbaan 2/A000
Zetel:Nijverheidstraat 43  9890 Dikkelvenne
Haar naam is “CATHERINE”.
Vorm: Gewone Commanditaire Vennootschap
Doel: • • Kleinhandel in Lingerie en nachtkledij
• Kleinhandel in badmode
• Kleinhandel in kousen en jeugd en mannenondergoed
Deze opsomming is exemplatief en niet exhaustief.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
 versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen;
 verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig
 zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende en/of
 onroerende behandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verband met
 haar maatschappelijk doel of die van die aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
Kapitaal: 1.500,00 euro vertegenwoordigd door 15 aandelen.
Duur: onbeperkt.
Aandelen: Het kapitaal wordt als volgt ingedeeld: Mevr. Bolangier Katrien 8 aandelen (100,00/aandeel)
of 800,00 euro en Dhr. Fostier Peter 7 aandelen (100,00/aandeel) of 700 euro.
Aansprakelijkheid: de BEHERENDE vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden
en verbintenissen van de vennootschap.
Beherend vennoot: Mevr. Bolangier Katrien en Dhr. Fostier Peter.
Boekjaar:Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering vind elk jaar plaats op 20 juni om 18u. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 22/10/2014 tot 31/12/2015.
Algemene  vergadering: de eerste jaarvergadering vindt plaats op 20 juni 2016.
Wordt aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde tijd:  Mevr. Bolangier Katrien en Dhr. Fostier Peter
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering.
Mevr. Willems Els krijgt volmacht voor btw-kbo en rsz formaliteiten.
 
Getekend 
Bolangier Katrien
Zaakvoerder

 *14309899*
Neergelegd
23-10-2014

0564960068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


