





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Power Paints
(verkort): P&P

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3583 Beringen, Zwanenbergstraat 39 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Oprichters
- De heer VAN DYCKE Paul Jules Marie, geboren te Diepenbeek op twintig november 
negentienhonderd negenenvijftig, nationaalnummer 59.11.20-233.95, echtgenoot van mevrouw 
HOTTERS Marleen, wonende te 3511 Hasselt, Joris van Oostenrijkstraat 31.
- Mevrouw HOTTERS Marleen, geboren te Hasselt op zevenentwintig april negentienhonderd 
negenenzestig, nationaalnummer 69.04.27-164.18, echtgenote van de heer VAN DYCKE Paul Jules 
Marie, nationaalnummer 69.04.27-164.18, wonende te 3511 Hasselt, Joris van Oostenrijkstraat 31.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt 
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de heer Van Dycke Paul voornoemd, verklaart in te schrijven op 80 aandelen uitgegeven aan 
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen 
van veertienduizend achthonderd tachtig euro (€ 14.880,00), onmiddellijk volstort ten belope van 
vierduizend negenhonderd zestig euro (€ 4.960,00).
2) Mevrouw Hotters Marleen voornoemd, verklaart in te schrijven op 20 aandelen uitgegeven aan 
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen 
van drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00), onmiddellijk volstort ten belope van duizend 
tweehonderd veertig euro (€ 1.240,00).
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting 
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer 001-7177002-48, 
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, 
afgeleverd door BNP Paribas Fortis op datum van 21/01/2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming Power Paints, in afkorting P&P.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Zwanenbergstraat 39 bus 2, 3583 Beringen.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301231*

Neergelegd

31-01-2014

0544925115

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1. Handelsbemiddeling in al zijn vormen en voor alle materialen en producten;
2. Schilderwerken in al zijn vormen;
3. Alle soorten handel in verven en andere behandelingsproducten;
4. Coördinatie in het bouwwezen;
5. Binnenhuisarchitectuur in al zijn vormen;
6. Uitvoeren en opvoeren van muziek en andere kunst in al zijn vormen;
7. Uitbating hotel in alle vormen;
8. Uitbating restaurant in alle vormen;
9. Organisatie van opleidingen, team-building, business-meetings, cursussen en alle andere 
mogelijke evenementen;
10. Management in alle vormen;
11. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snackbars, 
sandwichbars, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warme wafelkramen, 
tearooms, ijssalons, cafetaria's, drive-in restaurants & pizzeria's;
12. Restaurants met of zonder bediening, cafés, bars, discotheken, dancing’s, catering;
13. Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei 
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;
14. Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke 
activiteiten;
15. Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
beheer, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, 
public relations en communicatie, enz.;
16. Besteldiensten : het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de 
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst;
17. Bezorgen van expresvracht, enz.;
18. Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
19. Ruwbouwactiviteiten, met name metsel-, beton- of sloopwerken, de stukadoor-, cementeer- en 
dekvloeractiviteiten, de tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten, de dakdekkers- en de 
waterdichtingsactiviteiten, de schrijnwerkers- en de glazenmakeractiviteiten, de 
eindafwerkingsactiviteiten, met name schilder- en behangwerken en het plaatsen van soepele 
vloerbekleding, de installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair, 
de elektrotechnische activiteiten en de algemene aannemingsactiviteiten.;
20. Klusjesdiensten en renovatiewerken, herstellingen van gebouwen in hun geheel of delen van een 
gebouw.;
21. Aankoop, verkoop, handel, onderhoud, huur, leasing, renting, financiering en alle aanverwante 
activiteiten in betrekking tot alle soorten rollend materieel, zoals daar niet limitatief zijn: auto, 
bestelwagens, vrachtwagens, trolleys, bussen, fietsen, terreinwagens, ook in een elektrische versie.;
22. Kleinhandel, groothandel, import, export, herstelling, beheer, opslag en verhuur in grote 
verscheidenheid van goederen, zoals bouwmateriaal, gereedschap, machines, kleding, decoratie, 
meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, toiletartikelen, uurwerken, sieraden, spellen, 
speelgoed, software, hardware, sportartikelen, huishoudapparaten, audio-opnamen, video-opnamen, 
kledingstoffen, schoeisel, lederwaren, reisartikelen, antiquiteiten, tweedehandsgoederen, 
schilderijen, voedingsmiddelen, genotsmiddelen, enz.;
23. Kleinhandel in allerlei producten op een wijze die niet is begrepen in voorgaande klassen: huis-
aan-huisverkoop, verkoopautomaten, demonstratieverkoop;
24. Gastenkamers, hotels, motels, gîtes;
25. Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostesses en dergelijke;
26. Zoeken van acteurs voor film, televisie en theater;
27. Kleinhandel in allerlei producten per postorder ;de goederen worden naar de koper gezonden, 
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde 
catalogi, enz.;
28. Directe verkoop via televisie, radio of per telefoon;
29. Verhuizing van het meubilair van bedrijven, particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
30. Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek;
31. Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere 
plaatsen waar filmvoorstellingen mogelijk zijn;
32. Filmclubs, holdings;
33. Maken van geluidsopnamen, films, tv-programma’s en andere mediasoorten;
34. Beheer, terbeschikkingstelling, verwerking, ingaven, afbouw en opbouw van 
gegevensverwerking, webhosting, webportalen, software, databanken;
35. Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde 
gebouwen, grond;
36. Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



37. Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
38. Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing;
39. projectontwikkeling met het oog op de verhuur van woningen door huisvestingsmaatschappijen 
en maatschappijen voor goedkope woningen;
40. Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief 
terreinen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, garageboxen en 
staanplaatsen voor auto's, handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
41. Verhuur en exploitatie van terreinen;
42. Innen van huur & beheer van alle soorten onroerend goed;
43. Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes, publicitaire films;
44. Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie);
45. Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.;
46. Activiteiten van fotografen, etaleurwerkzaamheden, ontwerpen en design;
47. Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
48. Bemiddeling inzake krediet en leningen door makelaars en andere tussenpersonen
49. Organisatie van congressen en beurzen;
50. Overig onderwijs, exploitatie van dansscholen en de activiteiten van dansleraren;
51. Overige menselijke gezondheidszorg;
52. Creatieve activiteiten, kunst en amusement, sport, ontspanning en recreatie;
53. Exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van aerobic, 
bodybuilding, enz. inclusief de begeleiding van de clientèle op sportief gebied;
54. Bieden van overig amusement, n.e.g.: . circussen . poppentheaters, rodeo's, klank- en 
lichtspelen, enz.;
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle 
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan 
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende 
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht 
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten 
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen 
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
verleden worden en dit overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De ondergetekende notaris heeft de oprichters voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek 
van vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere 
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van 
de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte 
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan 
hem zijn overgegaan. 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Van Dycke Paul en Hotters Marleen beiden voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening 
van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk 
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht 
aanvaardt.
Het mandaat van de heer Van Dycke Paul is bezoldigd en het mandaat van mevrouw Hotters 
Marleen is onbezoldigd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


