





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Christina

(afgekort) : vzw Christina

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Langestraat 27 A

1755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gooik

 
Statuten VZW Christina.
 
 
TITEL I. - Benaming, zetel, doel, duur
 
Artikel 1. De vereniging wordt genoemd : “Christina”
De vereniging is opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna vzw genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 en al zijn wijzigingen (hierna
“de wet” genaamd).
 
Art. 2. De zetel der vereniging is gevestigd te 1755 Gooik , Langestraaat 27A, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.
 
Art. 3. De vereniging heeft als doel het ontwikkelen van diverse activiteiten met het oog ondersteuning van
mensen met een mentale handicap in Bulgarije, inzonderheid het oprichten van een kenniscentrum met
betrekking tot mentale handicap in Bulgarije.
 
De vzw kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van
voormelde doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de
verwezenlijking van de initiële niet-winstgevende doelstellingen. De vereniging mag tevens alle roerende of
onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of
ten dienste stellen.
Zij kan mensen als vrijwilliger of werknemer ter beschikking stellen van derden gebruikers.
Zij doet dit vanuit een Christelijk Franciscaanse levensvisie.
 
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
 
TITEL II. - Leden, aanneming, ontslag, verplichtingen
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier bedragen.
 
Art. 6. De algemene vergadering beslist zonder beroep op voordracht van de raad van bestuur over de
aanvaarding of uitsluiting van leden. 

 *14309559*
Neergelegd
15-10-2014

0564743403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 7. De ontslagneming en uitsluiting van leden geschieden op de wijzen door artikel 12 van de wet van 27 juni
1921 bepaald.
 
Art. 8.  Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de
enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde zoals tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook en bij ontbinding van de vzw.
 
Art. 9. De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.  Zij hebben geen persoonlijke verplichtingen uit hoofde van de
verplichtingen van de vereniging.
 
 
TITEL III. - Bestuur, dagelijks bestuur
 
Art. 10. De raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden, al dan niet lid van de vereniging, wordt
benoemd door de algemene vergadering, voor de duur van vijf jaar. Herverkiezing is mogelijk.
De bestuurders ontvangen voor het uitoefenen van hun functie geen bezoldiging.
De kosten die zij maken in het kader van hun bestuursmandaat kunnen worden vergoed.
 
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in het bestuur hetzij dagelijks bestuur.
 
Art. 11. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.  Bij
ontstentenis of verhindering van de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door de oudste van de
bestuurders.
 
Art. 12. De raad vergadert op bijeenroeping door de voorzitter of door twee bestuurders.
Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Een bestuurder mag niet over
meer dan één volmacht beschikken.
Derden kunnen de vergadering van de raad van bestuur als waarnemer of anderszins bijwonen op uitnodiging
van de voorzitter.
 
De raad mag slechts uitspraak doen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
is.  Zijn beslissingen worden getroffen bij meerderheid van stemmen. (de helft + één)
Indien bij de eerste stemming het minimum vereist aantal aanwezigen niet bereikt is dan zal de volgende
vergadering rechtsgeldig kunnen beslissen ongeacht het aantal aanwezige vertegenwoordigde bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van zijn plaatsvervanger beslissend. 
 
Er worden notulen opgesteld, ondertekend door de voorzitter en de secretaris en bewaard. De notulen zijn ter
inzage van de leden van de vzw die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het
K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
 
De uittreksels die men ervan moet geven , hetzij in rechte, hetzij elders, worden getekend door de voorzitter, of
door twee bestuurders.
 
Art. 13. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende en onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Om bepaalde interne aangelegenheden te verduidelijken of te optimaliseren kan de raad een of meerdere
huishoudelijke reglementen opstellen.
 
Art. 14. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt
de vzw in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter of door twee bestuurders die
gezamenlijk handelen.
 
De raad van bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Art. 15. Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat dat dagelijks
bestuur betreft kan door de raad van bestuur worden opgedragen aan één of meerdere personen waaronder de
voorzitter of een van de andere leden.
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend, alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun mindere belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
TITEL IV. - Algemene vergadering
 
Art. 16.  De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem. Een
lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan
één volmacht beschikken.
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3° De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de aanvaarding en de uitsluiting van een lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9° alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Art. 17. De algemene vergadering komt minstens eenmaal per jaar bij mekaar waarvan tenminste eenmaal in de
eerste 6 maanden van het kalenderjaar. De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de
bijeenkomst naar alle leden verstuurd door de voorzitter of diens gemandateerde. Aan de uitnodiging wordt een
agenda toegevoegd. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de wet of de statuten dit anders voorzien.
 
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op
verzoek van tenminste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
Art. 18. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij ontstentenis van
deze, door de oudste van de andere aanwezige beheerders die lid is van de vereniging.
 
Art. 19. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
gemandateerd is.
Indien bij een eerste bijeenroeping het vereiste aantal leden niet aanwezig is, zal binnen de maand een nieuwe
algemene vergadering worden bijeengeroepen ; die zal geldig vergaderen ongeacht het aantal aanwezigen of
gemandateerden.  Bij staking van stemmen is deze van de voorzitter beslissend.
 
Art. 20. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Ze worden bewaard en
zijn ter inzage van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van
27 juni 2003 vastgelegd modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
 
De uittreksels die men ervan moet geven hetzij in rechte, hetzij elders,  worden getekend door de voorzitter of
door twee bestuurders.
 
 
TITEL V. – Financiering, rekeningen, begroting, toezicht
 
Art. 21.  De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen van
cliënten en derden, schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten,
gegeven zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een
specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art. 22.  De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in de wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De goedkeuring der jaarrekeningen geldt voor kwijting aan de leden van de  raad van bestuur en het dagelijks
bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
TITEL VI. - Ontbinding en vereffening
 
Art. 23. Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden
door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27 juni 1921. In het ontbindingsbesluit
worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid, overeenkomstig artikel 19 en 22 van de wet van 27 juni
1921.
 
Art. 24. In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of rechterlijk, op welk ogenblik en voor welke oorzaak zij zich ook
voordoet, wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na het vereffenen van de schulden en het
aanzuiveren van de lasten, besteed aan een werk met soortgelijk doel en voorwerp als de onderhavige
vereniging, aan te duiden door de algemene vergadering.
 
 

Tijdens de oprichtings bijeenkomst op 1 oktober 2014 te Wijgmaal werden volgende bestuursleden benoemd.
 
-       De heer Proot, Patrick Joseph Dominique wonende te 1755 Gooik, Langestraat 27, A : sekretaris.
-       De heer De Wever, René Valentinus Gustaaf wonende te 3018 Wijgmaal, Hambosstraat 32 :
Penningmeester.
-       De heer Scheurweghs Jozef august Hendrik wonende te Schilde 2970, Eugeen Dierckxlaan 32 : Voorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


