





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Apotheek De Thems
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 30
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden door geassocieerd notaris Pieter Steyaert, te Ichtegem op 25 maart 

2014, dat Mevrouw VERHELST, Bieke Alzonne Jozef, geboren te Waregem op 1 juni 1974, 
nationaal nummer 74.06.01 342-60, wonende te 8210 Zedelgem (Loppem), Kasteeldreef 14, een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam «APOTHEEK DE THEMS» 
heeft opgericht.

*De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «APOTHEEK DE THEMS».

*De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 30.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het 

bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.

De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve 
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

*De vennootschap heeft tot doel : 
Uitbating van een apotheek met aan- en verkoop van alle producten die onder het beroep van 

apotheker ressorteren en met name :

- drogisterijen, sustanties, bereidingen of samenstellingen voor farmaceutisch gebruik.
- geneesmiddelen.
- medisch en farmaceutisch materiaal, alsook producten die in het algemeen in de geneeskunde 

worden gebruikt.
- de producten waarvan de apotheker de toelating heeft tot verkoop ingevolge de wetten en 

verordeningen.
- verkoop van brillen, hoorapparaten, schoonheidsproducten, orthopedisch materiaal.

- het geven en organiseren van voorstellingen, presentaties, lessen en alle andere vormen van 
onderricht en/of promotie aangaande het voorgaande.

- het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van 
het woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te 
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:

a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en 
ombouwen van onroerende goederen; 

b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;

c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig 
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.

Deze opsomming is niet beperkend, maar aanwijzend van aard.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303025*

Neergelegd

25-03-2014

0548863216

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.

*De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
*Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdvijftigduizend euro (150.000,00 EUR).

Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 
1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.

*De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om 11.00 
uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 

artikel 19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens 
twintig dagen vóór de datum van de algemene vergadering worden verstuurd.

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.

Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van 
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden 
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

*De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per 
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissarissen die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene 
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de 
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

*Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een 

volmachtdrager, mits die vennoot is. Volmachten aan derden zijn ook toegelaten, maar alleen indien 
alle vennoten met die volmachten instemmen. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk 
Wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail 
of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op 
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of 
«verworpen», gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd 
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

*Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, 
tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen 
wordt besloten.

De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal 
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een 
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

*Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op 
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.

*Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren.

Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit 
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatiehouders en houders 
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan 
de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van vijftien dagen na 
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de 
vennootschap of enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Is op datum van de algemene vergadering de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan 
wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.

*De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van 
de rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: mevrouw Bieke VERHELST, wonende te 8210 

Zedelgem (Loppem), Kasteeldreef 14, voormeld.

*Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
*Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

*De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de 
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen, 
tenzij de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141, 2° van 
het Wetboek van Vennootschappen. De commissarissen worden benoemd door de algemene 
vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut 
van De Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van 
drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden 
door de algemene vergadering worden ontslagen.

Zolang er geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het 
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris.

Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te 
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere 
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de 
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of 
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze 
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.

*Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening 
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden 
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.

Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van 
het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen 
van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 
94, eerste lid, 1o van het Wetboek van Vennootschappen.

*Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen 
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.

*In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt 
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van 
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid 
van een vereffeningscomité. Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit 
worden aangewezen. 

De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De 
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit 
tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor 
het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement 
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de 
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van 
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar 
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging 
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien 
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een 
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van 
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de 
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.

Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze 
zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot 
homologatie of bevestiging is ingediend.

De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de 
algemene vergadering.

De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de 
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. 

De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 

de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel 
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief 
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van 
de aandelen terug te betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars 
bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met 
de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een 
aanvullende oproeping van kapitaal.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID

De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 
van het Wetboek van Vennootschappen.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
zaakvoerder.

De comparant verklaart in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 maart 2014. Deze overneming zal maar effect 
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.

Ze erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in 
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de 
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te 
beperken.

Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 

2014.

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni 2015.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor eensluidend uittreksel.
Pieter Steyaert, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


