





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Verbist-Kestens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gentseheerweg 76

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

I. STATUTEN
Artikel 1 : Rechtsvorm - Benaming
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de benaming "VERBIST-
KESTENS".
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding "gewone
commanditaire vennootschap" of afgekort "Comm. V". In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap
nauwkeurig worden aangewezen en het woord "rechtspersonenregister" of de initialen "RPR" vermeld worden,
samen met de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, gevolgd door
het ondernemingsnummer.
Artikel 2 : Beherende vennoot – Stille vennoot
De heer VERBIST Lodewijk neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot.
Mevrouw VERKEST Danielle treedt op als stille vennoot.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en geschriften van de vennootschap en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 3
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Gentseheerweg 76 – 8870 Izegem.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlandstalig gedeelte van België en het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
Artikel 5
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
1/ Het verlenen van consulting en advies met betrekking tot het operationeel beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschapen en ondernemingen.
2/ Het verwerven door inschrijving, aankoop of anderszins, het vervreemden en beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande

 *14305136*
Neergelegd
03-06-2014

0553545148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.
3/ Het optreden als bemiddelaar en/of adviseur bij vervreemding en/of acquisitie van vennootschappen en
ondernemingen.
4/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
kortom tussenpersoon in de handel.
5/ De bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van allerlei
aard, zowel problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of technische aard en alle
aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze projecten onder eigen beheer of in
medebeheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden, het ter beschikking stellen en/of verhuren van
goederen tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen, materieel, rollend materieel, meubelen, producten en
communicatiemedia.
6/ het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving,
prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en consulting, commercieel,
technisch, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
7/ bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering Het beheer van
een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van eigen onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van eigen onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de eigen onroerende goederen te bevorderen. Het
waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere ondernemingen of
vennootschappen Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwanten immateriële duurzame activa. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe technologieën en hun toepassingen Het toestaan van leningen,
voorschotten en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, inclusief vennoten en zaakvoerders,
onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze
die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.De vennootschap
mag alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.Zij mag
betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze in de ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.Bovenvermelde
opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.De vennootschap mag haar
maatschappelijk doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het
best geschikt zou achten.
Artikel 6
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt 2.000,00 euro, vertegenwoordigd door 200
aandelen, die elk één/tweehonderdste (1/200e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het wordt volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden :
- De heer VERBIST Lodewijk: 1.990,00 euro,
hetzij: duizend negenhonderd negentig euro
- Mevrouw KESTENS Danielle: 10,00 euro,
hetzij: tien euro
Als vergoeding voor deze inbrengen ontvangen de vennoten volgend aantal aandelen :
de heer VERBIST Lodewijk: 199 aandelen;
Mevrouw KESTENS Danielle: 1 aandeel;
Artikel 7
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of verscheidene zaakvoerders, beherende
vennoten.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder
zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd
de eventuele delegatie van machten en zullen zij jegens derden en in rechte eveneens afzonderlijk handelen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het
mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
Artikel 8
Een vennoot mag zijn aandelen slechts overdragen met toestemming van al zijn medevennoten.
Met toestemming van al zijn medevennoten, komen de aandelen van een overleden vennoot toe aan zijn
erfgenamen of legatarissen.
Artikel 9
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de vennoten. De erfgenamen van de overledene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

of hun vertegenwoordigers nemen als vennoot gezamenlijk en onverdeeld de plaats in van hun rechtsvoorganger
behoudens de mogelijkheid van één of meer van de overblijvende vennoten om binnen de twee maanden na het
overlijden van de vennoot bij aangetekend schrijven de erfgenamen of rechtsopvolgers te weigeren als vennoot.
In dit laatste geval zullen de overblijvende vennoten, die de erfgenamen of rechtsopvolgers van de overleden
vennoot als vennoot geweigerd hebben, binnen de vier maanden na het overlijden één of meer nieuwe vennoten
moeten aanvaarden die het aandeel van de overledene zullen overnemen voor een prijs zoals bepaald door twee
experts, van elke partij een. Mochten deze experts binnen de zes maanden na het overlijden niet tot
overeenstemming komen, zal op verzoek van de meest gerede partij door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap een nieuwe expert aangeduid worden die samen met de reeds
aangeduide experts binnen de maand een definitieve waarde zal bepalen. Tegen deze waardebepaling zal geen
beroep mogelijk zijn. De erfgenamen of rechtsopvolgers van de overledene, die als vennoot werden geweigerd,
blijven in alle geval vennoot totdat één of meer nieuwe (rechts)personen als vennoot zijn aanvaard.
De erfgenamen of rechtsopvolgers mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris
laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 10
De vennootschap wordt niet ontbonden in geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van
een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal in geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van
een zaakvoerder, het bestuur van de vennootschap worden waargenomen door de overblijvende zaakvoerder(s),
tenzij de algemene vergadering beslist om in dat geval één of meerdere nieuwe zaakvoerders te benoemen.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de enige zaakvoerder zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een beherende vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de enige zaakvoerder heeft de algemene
vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de zaakvoerder te
voorzien.
Artikel 11
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 12
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 13
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur, in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats,
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder. De oproepingen geschieden bij
aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten minstens acht dagen vóór de vergadering, met vermelding
van de agenda van de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
Artikel 14
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de hierna bepaalde
uitzondering.
Elke beslissing betreffende de wijziging van de statuten moet worden goedgekeurd door een drie/vierden
meerderheid van de stemmen.
Artikel 15
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
Artikel 16
De zuivere opbrengst van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, wordt
verdeeld onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen
wat betreft hun afbetaling.
II. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Kortrijk en zal eindigen op 31
december 2014.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 29 mei 2015.
III. BENOEMING
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer VERBIST Lodewijk, voornoemd, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd.
Aldus opgemaakt te Izegem, op 1 juni 2014 , in 3 exemplaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De heer VERBIST Lodewijk
2. Mevrouw KESTENS Danielle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


