





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dr. Léon Verbruggen, reumatoloog
Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 1780 Wemmel, Ruiterweg 120
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 13 februari 2014 blijkt onder meer het 
volgende : De heer VERBRUGGEN Léon Albert Jean-Pierre, arts, geboren te Ukkel op negen januari 
duizend negenhonderdnegenenveertig, echtgenoot van mevrouw WUYTS Carine Margareta Huberte, 
wonende te 1780 Wemmel, Ruiterweg 120, heeft een vennootschap opgericht als volgt:
Naam - rechtsvorm - zetel: een burgerlijke professionele vennootschap te hebben opgericht onder de vorm 
van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) en met de benaming "Dr. Léon Verbruggen, reumatoloog", met 
maatschappelijke zetel te 1780 Wemmel, Ruiterweg 120.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten in naam 
en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer, 
ondermeer betreffende het beroepsgeheim. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en 
rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op 
voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven zijn op 
de lijst van de Orde van Geneesheren zijn toegelaten als vennoot. De artsen-vennoten verbinden zich ertoe 
hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen. De vennootschap mag deelnemen aan alle 
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten 
met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De 
vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen of vreemd 
kapitaal. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd 
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de Provinciale 
Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
Kapitaal – volstorting: Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR), verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen die elk 1/186ste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Op het maatschappelijk kapitaal is ingeschreven in geld als volgt: door de heer Léon Verbruggen, 
voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) waarvoor hem honderdzesentachtig (186) 
aandelen worden toegekend die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen, die hij aanvaardt. De inschrijver heeft het kapitaal volledig volgestort. Deze som is 
gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij Bank J. Van Breda & C° naamloze vennootschap op 
naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank 
afgeleverd op 
Bestuur – vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen, gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering. Indien de 
vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens medische activiteiten 
binnen de vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de 
zaakvoerders herleid tot 6 jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de 
vennootschap, eventueel hernieuwbaar. Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk 
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging. Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem 
uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. 
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere zaakvoerder 
afzonderlijk.
Jaarvergadering: De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de 
maand juni om 17.00 uur.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Overgangs- en slotbepalingen:
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de tweede vrijdag van de maand juni 2016.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301696*

Neergelegd

14-02-2014

0546579261

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1). Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen 
tot eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit voor de duur van de medische activiteiten binnen de 
vennootschap: de heer Léon Verbruggen, voornoemd.
- Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting: In toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen verklaart de comparant qualitate qua en onder voorbehoud van het 
verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen aangegaan door de oprichter namens de 
vennootschap in oprichting over te nemen onder het voorbehoud van het verwerven van 
rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel. 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte afgeleverd voor registratie krachtens artikel 
173 Wetboek Registratierechten.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


