





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LEROIV

Visserskapelstraat 11 Bus 21
8301 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een proces-verbaal verleden voor Meester Martin DESIMPEL, geassocieerde notaris te Brussel,
op 16 april 2014, blijkt het dat:
…/…
1.         de heer CIRLAN Viorel, geboren te Bosanci (Roemenië), op 20 augustus 1985, wonende te
8301 Heist, Visserskapelstraat 11/21, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 850820-541-
21.
2.         de heer IOANESI Ionut, geboren te Suceava (Roemenië), op 09 januari 1993, wonende te
8301 Heist-aan-Zee, Elizabetlaan, 391/1, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 930109-
427-02.
…/…
Hierna "de comparanten" genoemd.
Die mij notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van
de hierna genoemde handelsvennootschap.
OPRICHTING.

    1.  Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam LEROIV.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Visserskapelstraat 11/21.

    1.  Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
volledig geplaatst en volgestort ten belope van een derde.
Het is vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen, waarop als volgt in geld wordt
ingeschreven tegen de prijs van zevenendertig euro en twintig cent (37,20 EUR) per aandeel :

    •  de heer CIRLAN Viorel verklaart op driehonderd (300) aandelen in te schrijven, die hij volstort
ten belope van een derde. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd, zijnde zevenduizend
vierhonderd veertig euro (7.440 EUR).
    •  de heer IOANESI Ionut verklaart op tweehonderd (200) aandelen in te schrijven, die hij volstort
ten belope van een derde. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd, zijnde vierduizend
negenhonderd zestig euro (4.960 EUR).
De comparanten verklaren en erkennen dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en
dat ze werden gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200 EUR) kan beschikken,
…/…
STATUTEN

 *14303829*
Neergelegd
17-04-2014

0550727891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam : " LEROIV ".
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Visserskapelstraat 11/21,
gerechtelijk arrondissement van Brugge.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden, alle bouwondernemingsactiviteiten in de
breedste zin van het woord, het optrekken van de ruwbouw, de algemene bouwonderneming,
bekisting, betonbewapening; de coördinatie van onderaannemers, de afbraak-, vlak- en
afgravingwerken, alle metsel-, voeging- en waterdichtheidwerken; alle asfalteringwerken; de montage
van daken en het onderhoud ervan; het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal en
van dakgoten en regenafvoerbuizen; alle geraamtewerken (hout- en stalconstructies, of andere) ;
akoestische en thermische isolatie; de bekleding van wanden, vloeren, plafonds, gevels; al dan niet
industriële schilderwerken; betegelen- en mozaïekwerken; deklaag- en stucwerken; de montage van
buiten- en binnenschrijnwerk van hout en kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort; de installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden en de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken,
enzovoort in hout of kunststof; de natuursteen- en marmerbewerking; alle vernieuwingswerken,
schoonmaakwerken; het schoorsteenvegen; het plaatsen van stellingen, ijzerwaren, smeedwerk, alle
metaalwerken; alle werken van glazenmakersvak, het plaatsen van ruiten, spiegels, glas-in-
loodramen, het vervaardigen van  doorzichtige wanden; alle sanitair- en loodgieterijwerken; de
installatie van elektrische bedrading en toebehoren, van de installatie van bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal; het garneren van meubilair; de kleinhandel, de invoer en de uitvoer
van constructiematerialen; alle hydraulische werken, maritieme of rivierwerken, constructie of
herstelling van sluizen, stuwdammen, dijken, kanalen en kunstwerken, doorleggings- afwatering- en
pompenwerken, irrigatie- en uitbaggeringswerken, créatie en onderhoud van vijvers, rivieren en
beekjes; het aanleggen van wegen, fietspaden, enzovoort.
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichtingen doen, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder,
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
…/…
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
…/…
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op dertig juni om achttien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerst daarvoor voorkomende
werkdag, op hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
…/…
SLOT BESCHIKKINGEN

    1.  Benoeming van de eerste zaakvoerders.
Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur:

    •  de heer CIRLAN Viorel, voornoemd.
Hun opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

    1.  Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.

    1.  Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend en vijftien.

    1.  Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving in hoedanigheid van
handelaar.
E.       Overname van activiteiten
De vennootschap neemt voor haar rekening alle handelingen gedaan in haar naam door de
comparanten vanaf één juli tweeduizend dertien. Deze handelingen zullen door de zaakvoerders
bekrachtigd worden overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen. In
voorkomend geval zal er toepassing gemaakt worden van artikel 11 Wetboek van de belasting over
de toegevoegde waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Machten.
Alle Machten worden verleend, met recht deze over te dragen aan de heer Ivo Defosse, afzonderlijk 
optredend, ten einde de formaliteiten bij alle ondernemingsloket, bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en, in voorkomend geval, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te verzekeren.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


