





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Moka
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9111 Sint-Niklaas, Koutermolenstraat 56
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor het ambt van Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris 

met zetel van de associatie te Stekene (Kemzeke), op zeventien februari tweeduizend veertien, 
ter registratie aangeboden, blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten:  
- De heer DE MOL Michel, geboren te Sint-Niklaas op vierentwintig augustus 
negentienhonderdzesenzeventig, wonende te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Koutermolenstraat 56;
- Mevrouw KANTERS Stephanie Ivonne, geboren te Waregem op twintig december 
negentienhonderdzevenenzeventig, wonende te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Koutermolenstraat 56.  
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “MOKA”. Zij zal als handelsnaam 
gebruiken “MDM VLOER- EN TEGELWERKEN”.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Koutermolenstraat 56.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen 
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
Onderneming voor het uitvoeren van metsel-, beton-, voegwerken.
Land- en, tuinbouwwerken, loonwerk en onderhoud van tuinbouwmachines. Diensten in verband 
met verwant aan de landbouw; aanleg en onderhoud van tuinen en parken, en het groene gedeelte 
van sportvelden. De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor 
de bouw. De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor industriële 
uitrusting. De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, 
modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz. Het ruimen van bouwterreinen. Het 
grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en 
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet (met behulp van explosieven). De verlaging van het 
grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen. De drainage van land- en bosbouwgrond. Het 
uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties. De aanleg van 
waterdistributienetten en rioleringen. De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van 
elektrische energie. De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz. Het uitvoeren van 
baggerwerken. Het ruimen van waterlopen, sloten, enz. De aanleg van havens (inclusief 
jachthavens) en dokken. De aanleg van dammen en dijken. De aanleg van kanalen en andere 
waterwegen. De bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de 
waterzuivering. Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien. Onderneming 
voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten. Onderneming voor het 
vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting. Onderneming voor het aanbrengen van chape. 
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens. Onderneming voor het 
monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken. Onderneming voor het uitvoeren 
van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden. Onderneming voor het optrekken en 
afbreken van steigers en werkplatforms. Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301993*

Neergelegd

24-02-2014

0546815724

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders. Het aanbrengen in gebouwen en 
andere bouwwerken van: -thermische isolatiemateriaal – isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen. 
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen. De isolatie van 
koelkamers en –pakhuizen. De installatie van stores en zonneschermen. Het plaatsen van 
tussenwanden van gipsplaten. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, 
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz. De installatie van 
al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in metaal. De 
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal. De 
installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal. Het schilderen van metalen 
constructies. Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. Het reinigen 
van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden. Overige werkzaamheden in 
verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g. Het reinigen van het interieur van allerlei 
gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen, appartementsgebouwen, enz. Het lappen van 
ramen. Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van 
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen. Straatreiniging en sneeuwruimen. 
Sanering en dergelijke activiteiten. De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en 
openbare bouwwerken, als algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van 
alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties. 
Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, 
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten 
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken. Het verstrekken van 
advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle vennootschappen en 
ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de 
onroerende goederen. Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en 
particuliere gebouwen, de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle 
mogelijke onroerende goederen. Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, 
gas, elektriciteit, enz.; de vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, 
kanalen, wegen, enz. De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke 
materialen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het 
herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen. De voorbereiding, de opstelling en het 
afsluiten, zowel als mandataris als als voor eigen rekening, van alle mogelijke overeenkomsten voor 
openbare of particuliere werken of voor leveringen en het uitvoeren van alle verrichtingen die 
daarmee verband houden.
Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten.
Dakwerkzaamheden, de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk 
materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en 
dakterrassen. Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, n.e.g.
Waterdichtingswerken van muren, gevelreiniging. Bouw van sierschouwen en open haarden.
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien onderneming voor het vlechten van 
ijzer en aanbrengen van bekisting.
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerk onderneming 
voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van onderneming voor het 
optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, onderneming voor het uitvoeren van 
voegwerken, voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz. verhuur van machines voor de 
bouwnijverheid met bedieningspersoneel, de installatie van binnendeuren, scheidingswanden 
enzoverder van glas. Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen de 
installatie van particuliere zwembaden, overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.,algemene 
bouwinstallatie, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g, 
overige bouwinstallatie, stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief 
het aanbrengen en het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten), schrijnwerk.
Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële en industriële centra, hotels, 
industriezones, markten, jachthavens, autowegen, wintersportcentra. enz. 
Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken. Grondverkavelingen.
Ruilverkavelingen, de aanleg van begraafplaatsen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B - Vervolg

Managementactiviteiten van holdings, tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen 
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.  Op lange 
termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidene economische sectoren... Optreden als commissionair en als tussenpersoon in de 
handel.
Het verwerven, beheren, vervreemden, uitbaten, onderhouden, verhuren, huren, onderverhuren, 
verkavelen, doen bouwen, verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening en het stellen 
van elke rechtshandeling welke zij wenselijk acht om dit doel te bereiken.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen 
zonder nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal 
geplaatst  en volstort is ten belope van één derde. 
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening 
nummer BE02 0017 1964 9140 bij BNP Paribas Fortis geopend op naam van de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum van 12 februari 2014, dat mij, notaris 
is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, vanaf zeventien februari tweeduizend 
veertien.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.  
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden, dewelke een 
natuurlijk persoon is, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van 
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in 
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd: 
De heer  De Mol voornoemd en mevrouw Kanters voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde de heer Herwig Smits, 
Molenbergstraat 33A te Stekene en mevrouw Edwina De La Ruelle, Kalve 9 te Wachtebeke aan te 
stellen ten einde alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder 
meer bij de bevoegde Kruispuntbank  voor Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties 
en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.  
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, 
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op derde vrijdag van de maan juni.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de 
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de 
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend zestien
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt met eenendertig 
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid tot en met eenendertig 
december tweeduizend vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde.

Maarten DE CLERCQ, Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


