





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Logopedie Lien Claassen
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8510 Kortrijk, Walleweg(Bel) 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien DEVAERE, notaris te Kortrijk, ondergetekend op acht en 
twintig mei tweeduizend en veertien;

BLIJKT DAT een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
mevrouw CLAASSEN Lien, geboren te Kortrijk op 9 mei 1976, (rijksregisternummer 76.05.09-022.78), 

ongehuwd, niet gebonden door een verklaring van wettelijke samenwoning, wonende te Kortrijk, Bellegem, 
Walleweg 1.

Hierna genoemd “de oprichter”.
opgericht onder de naam “Logopedie Lien Claassen”, met maatschappelijke zetel te 8510 Kortrijk, 

Bellegem Walleweg 1, en waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
bedraagt en verdeeld is in duizend aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde 
van één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.

De oprichter verklaart in te schrijven in geld en tegen pari voor het volledig geplaatste kapitaal. Zij 

verklaart dat dit kapitaal volstort is ten belope van TWAALFDUIZEND VIJFHONDERD euro (€12.500,00).

De oprichter overhandigt aan de werkende notaris een attest, afgeleverd op 23 mei 2014 door BNP 

Paribas Fortis, te Kortrijk, Bellegem, Bellegemplaats 8, waaruit blijkt dat het bedrag van twaalfduizend vijfhonderd 

euro op een bijzondere rekening werd gedeponeerd en aldus ter beschikking is van de vennootschap. Dit attest zal 

door de notaris in zijn dossier bewaard worden.
STATUTEN

HOOFDSTUK 1 :  NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR

Artikel 1 : RECHTSVORM - NAAM

De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid en heeft als naam “Logopedie Lien Claassen”.

Artikel 2 : ZETEL

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8510 Kortrijk, Bellegem, Walleweg 1.

Deze kan worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij éénvoudige beslissing van de 

zaakvoerder, mits inachtneming van de taalwetgeving.

De vennootschap kan, bij beslissing van het bestuursorgaan, zowel in België als in het buitenland 

bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten. 

Artikel 3 : DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
1. Het uitoefenen van logopedie, onder meer spraak-, taal-, stem- en gehoorstoornissen, lees- en 

schrijfstoornissen, problemen met mondfuncties, ambulante revalidatieactiviteiten, neurologische stoornissen, 
studiebegeleiding, evenals alle aanverwante dienstverleningen in de meest ruime zin, dit door de logopediste-
vennoot, rekening houdend met de Plichtenleer;  Alle inkomsten/honoraria voortvloeiend uit de activiteiten van 
logopediste worden geïnd voor en door de vennootschap, zoals alle uit de activiteiten voortvloeiende uitgaven 
door de vennootschap worden vereffend.   

2. De uitbating van groepspraktijk van logopedisten en aanverwante paramedische beroepen in het 
kader van multi-disciplinaire samenwerking omtrent revalidatieactiviteiten rekening houdend met de Plichtenleer 
en de wettelijke vereisten terzake;  Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat in het bijzonder 
welke nuttig of nodig zijn ter ondersteuning van voormelde activiteit; Het verstrekken van informatie en/of 
onderricht inzake logopedie; Het scheppen van de mogelijkheden om de logopedisten en andere paramedische 
medewerkers toe te laten zich verder te bekwamen in hun discipline, dit teneinde een hoogstaande 
praktijkuitoefening mogelijk te maken; Het geven van bijlessen; Overige vormen van onderwijs.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304979*
Neergelegd
28-05-2014

0553496054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden op operationeel, organisatorisch, technisch, 
commercieel, administratief en financieel vlak, in de meest ruime zin; het verlenen van bijstand en 
ondersteunende diensten, zonder enige beperking, aan personen, bedrijven en de overheid, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, op vlak van administratie, informatica, marketing, verkoop, promotie, productie en algemeen 
bestuur in de ruimste zin; markt- en opinieonderzoeksbureau, marketingbureau, publiciteitsagentschap; 
adviesbureau bedrijfsvoering;  rekruteringsbureau voor personeelsselectie en plaatsing; arbeidsbemiddeling, 
uitzendbureau; algemene audit-activiteiten en overige dienstverlenende activiteiten op vlak van informatie; de 
activiteiten van preventieadviseur; vertaaldiensten en tolken.

4. Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze ook hebben, het 
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, interim-management,  alsook 
het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies in 
vennootschappen en andere rechtspersonen, inclusief de uitoefening van het mandaat van vereffenaar van 
andere vennootschappen.

5.Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van 
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.

6. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van apparatuur, 
evenals andere goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de handel; 

II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de  
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie, 
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen 
en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst 
van de onroerende goederen te bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende 
goederen en/of enig recht of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop 
van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en 
onroerende goederen.

2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom, 
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, 
certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende 
waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.

3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle 
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken.

III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 

manieren, die zij het best geschikt zou achten.  
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan 
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar zaakvoerders) en kan 
alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.

De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

De vennootschap zal zich voor wat betreft de activiteiten van logopedie strikt houden aan de 
Plichtenleer en de ethische en deontologische code van het beroep. 

De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven of in 
het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende en/of onroerende 
goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.

Deze opsomming van de doeleinden is niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.

Artikel 4 : DUUR

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

HOOFDSTUK 2 : KAPITAAL - AANDELEN – OBLIGATIES

Artikel 5 : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) 

verdeeld in duizend (1000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal.

Alle duizend (1000) aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.

Artikel 6 : VERHOGING VAN HET KAPITAAL

Tot verhoging van het kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone algemene vergadering 

volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.

Artikel 7 : KAPITAALVERHOGING DOOR INBRENG IN GELD – VOORKEURRECHT
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de 

vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard dan komt het recht van voorkeur toe aan de vruchtgebruiker, 

tenzij anders is overeengekomen.
Dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend overeenkomstig de modaliteiten voorzien in het Wetboek van 

vennootschappen, doch mag in het belang van de vennootschap beperkt of opgeheven worden door de algemene 
vergadering, al dan niet ten gunste van één of meer bepaalde personen, mits inachtneming van de voorwaarden 
daartoe gesteld in laatstgenoemd wetboek. Bij beperking of opheffing van het voorkeurrecht kan de algemene 
vergadering bepalen dat bij de toekenning van nieuwe aandelen voorrang wordt gegeven aan de vroegere 
vennoten mits een inschrijvingstermijn van tien dagen.

Artikel 8 : NIET-VOLGESTORTE AANDELEN – STORTINGSPLICHT

De stortingen op de niet volledig volgestorte aandelen moeten gebeuren op plaats en datum bepaald 

door de zaakvoerder, die hierover alleen mag beslissen.

De opgevraagde sommen die desondanks niet binnen acht dagen vanaf hun eisbaarheid gestort 

worden, werpen zonder enige ingebrekestelling ten behoeve van de vennootschap een interest af ten belope 

van de op dat tijdstip geldende wettelijke interestvoet.

Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen niet zijn gedaan overeenkomstig deze bepaling, blijft de 

uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.

De zaakvoerder kan, na een ingebrekestelling, bij aangetekend schrijven of schriftelijke kennisgeving 

tegen ontvangstbewijs, dat gedurende een maand zonder gevolg is gebleven, de vennoot vervallen verklaren en 

de aandelen waarop de stortingen niet zijn gebeurd verkopen, hetzij rechtstreeks aan de andere vennoten, 

hetzij door tussenkomst van een beursvennootschap. In dit geval wordt de prijs van de overdracht vastgesteld 

op basis van het netto-actief van de vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten 

goedgekeurd. De betaling moet geschieden volgens de voorwaarden door de zaakvoerder vastgesteld.

Zo het gaat om een enige vennoot-zaakvoerder zal deze, naar gelang van de behoeften van de 

vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voorkomen, vrij bepalen over de later door hem uit te voeren 

stortingen op de in speciën onderschreven en niet geheel afbetaalde aandelen. 

Zolang de opgevraagde stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening van de daaraan 

verbonden rechten geschorst.

Artikel 9 : AARD VAN DE AANDELEN

De aandelen zijn op naam.  Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de 

vennootschap wordt gehouden en dat bevat :

- de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen ;

- de vermelding van de gedane stortingen ;

- de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door 

de overdrager en de overnemer in het geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de 

rechtverkrijgenden in geval van overgang door overlijden.

De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst 

vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.

Elke vennoot of belanghebbende derde mag van dit register inzage nemen.

Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs 

hiervan overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.

Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten 

zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen.  Zolang dit niet 

gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, geschorst.

Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op 

verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te 

oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.

Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, 

inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s), behoudens andersluidende overeenkomst 

tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar(s).

Artikel 10 : OVERDRACHT VAN AANDELEN, CERTIFICATEN EN OBLIGATIES

De overdracht van aandelen is aan hierna vermelde beperkingen onderworpen.

Deze regeling is van toepassing op alle aandelen van de vennootschap alsook op alle eventuele 

certificaten en obligaties uitgegeven door de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De overdracht in eigendom van aandelen op naam geldt ten aanzien van de vennootschap en van 
derden eerst vanaf de datum van inschrijving van deze overdracht in het register van aandelen op naam.

Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan kan deze vrij beslissen over de overdracht van alle of een 

deel van zijn aandelen.

Ingeval van overlijden van de enige vennoot, zullen de betreffende bepalingen van het Wetboek van 

vennootschappen van toepassing zijn.

Nochtans zullen de erfgenamen een gemeenschappelijk lasthebber moeten aanstellen. Zo dit niet in der 

minne kan geregeld worden, zullen de rechten geschorst worden totdat de voorzitter van de Rechtbank van 

Koophandel, op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid. In afwachting van 

deze aanduiding, zal de langstlevende echtgenoot van de vennoot als gemeenschappelijke lasthebber worden 

beschouwd.
Buiten de situatie waarbij de vennootschap slechts één vennoot telt mogen de aandelen slechts 

overgedragen worden onder levenden en overgaan wegens overlijden dan met toestemming van ten minste de 
helft van de vennoten die tenminste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de 
overdracht voorgesteld wordt of, indien er slechts twee vennoten zijn, met de toestemming van de andere 
vennoot.

Deze bepaling is toepasselijk zowel op de overdrachten of overgangen in volle eigendom, dan op deze 
in vruchtgebruik of in blote eigendom, evenals op de overgang van rechten tengevolge van de toepassing van 
de regels betreffende de huwgemeenschap van goederen bestaande tussen de vennoot en zijn echtgenoot of 
van huwelijksvoorwaarden.

Zij is ook toepasselijk op al de gevallen van openbare verkoping tengevolge van een rechterlijke 
beslissing of wegens een andere oorzaak.

Bij afwijking van wat voorafgaat, mogen de aandelen echter vrij overgedragen worden onder de 
levenden en overgaan wegens overlijden door een vennoot : 

a) aan een andere vennoot ;
b) aan afstammelingen van de overdrager of de overleden vennoot ;
c) aan de echtgenoot.
Procedure 
De vennoten dienen zich uit te spreken over de aanvaarding, zowel bij overdracht onder levenden als van 

overgang wegens overlijden, binnen de maand van de aanvraag van aanvaarding, die de belanghebbenden bij 
aangetekend schrijven, of schrijven tegen ontvangstbewijs, richten aan het bestuursorgaan die deze zonder verwijl 
overmaakt aan de vennoten.

Bij gebrek zich uitgesproken te hebben binnen de vastgestelde termijn worden zij geacht hun toestemming 
geweigerd te hebben. De beslissing van de vennoten wordt ten spoedigste door het bestuursorgaan betekend aan 
de belanghebbenden.

Wanneer een overdracht onder levenden niet aanvaard wordt of, wanneer, in geval van overgang wegens 
overlijden van één der vennoten, de erfgenamen of legatarissen niet aanvaard worden, dient de aankoop van de 
aandelen te geschieden zoals hierna vermeld, hetzij door de overblijvende vennoten en deze die van rechtswege 
vennoot geworden zijn als gevolg van het overlijden, hetzij door één of meer derde kopers die vooraf aanvaard 
werden door de vennoten, hetzij door de vennootschap zelf.

De zaakvoerder moet de vennoten inlichten bij aangetekende brief, of middels schrijven tegen 
ontvangstbewijs, van het ontstaan van het recht tot terugkoop.

Bij gebrek aan akkoord tussen partijen over de afkoopwaarde zal de waarde vastgesteld worden volgens 
toestand van het vermogen van de vennootschap op datum van de laatst goedgekeurde balans, door een 
bedrijfsrevisor of een andere deskundige in onderling overleg te benoemen.  Bij gebrek aan akkoord over zijn 
aanstelling zal de meest gerede partij een bedrijfsrevisor of een andere deskundige kunnen laten aanstellen door de 
voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.

De kosten van de expertise zijn voor de helft ten laste van de overdragers en voor de helft ten laste van de 
overnemers en ten laste van elk hunner naar rato van de afgestane of overgenomen aandelen. Het verslag van de 
deskundige moet worden medegedeeld binnen de veertig dagen na zijn benoeming.

De vennoten zijn verplicht op straf van verval van hun recht tot aankoop, binnen de twee maand na het 
bekomen van het akkoord over de waarde of volgend op de ontvangst van het deskundig verslag, aan de 
zaakvoerder(s) of aan de tegenpartij indien er slechts twee vennoten zijn, bekend te maken hoeveel aandelen zij 
wensen te kopen.

Indien meerdere vennoten de aangeboden aandelen wensen te kopen, worden deze, behoudens 
andersluidend akkoord, tussen belanghebbenden, onder hen verdeeld door de zorgen van de zaakvoerder(s), in 
verhouding van het aantal aandelen waarvan elk van hen reeds eigenaar is op dat ogenblik ten opzichte van het 
totaal der aandelen toebehorende aan de vennoten die hun recht van afkoop uitoefenen.

Integendeel, indien de aankoopverbintenissen van de vennoten niet slaan op de geheelheid van de 
overgedragen aandelen, mogen de overblijvende aandelen aangekocht worden tegen dezelfde prijs en binnen een 
bijkomende termijn van dertig dagen, hetzij door de vennootschap zelf, mits eerbiediging van de wettelijke
bepalingen, hetzij door één of meerdere derde kopers vooraf aanvaard door de vennoten.

De aankoop der aandelen van de gerechtigden met de eraan verbonden eigendomsoverdracht, is slechts 
verwezenlijkt wanneer al de over te nemen aandelen het voorwerp hebben uitgemaakt van aankoopverbintenissen 
onderschreven door één of meerdere vennoten of aangenomen derde kopers of door de vennootschap zelf.

De prijs der aandelen is betaalbaar bij het ondertekenen van de overdracht in het register van aandelen 
dat moet plaats hebben binnen de vier maand na de betekening van het akkoord tot afkoop of van de datum waarop 
het bestuursorgaan de belanghebbenden kennis gegeven heeft van de terugkoop van de aandelen. Indien echter 
de prijs te betalen door een koper tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) overtreft, heeft deze de mogelijkheid 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zijn schuld te betalen over een termijn van drie jaar, a rato van één/derde per jaar. Het verschuldigd blijvend 
gedeelte van de prijs brengt een interest op berekend tegen de wettelijke interest in voege op het ogenblik van de 
overname, te rekenen vanaf de datum van de jaarrekening die gediend heeft voor het berekenen van deze prijs, 
interesten die betaalbaar zijn samen met de aflossingen in kapitaal.

De teruggekochte aandelen zijn niet overdraagbaar zolang zij niet volledig betaald zijn.
Wanneer een vennoot of niet aangenomen erfgerechtigde de afkoop van zijn aandelen heeft aangevraagd 

en bij het verstrijken van een termijn van drie maanden te rekenen vanaf het bekomen van het akkoord over de
afkoopwaarde of volgend op de notificatie van de afkoopprijs der aandelen, de aankoopverbintenissen uitgaande 
van de vennoten of van derde kopers, of desgevallend van de vennootschap, niet de geheelheid van de bedoelde 
aandelen betreft, zijn deze verbintenissen als nietig te beschouwen en mag de vennoot of de gerechtigde de 
ontbinding van de vennootschap eisen.

Artikel 10bis : BEPERKING

De erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van een vennoot, of zelfs van een zaakvoerder, zullen, 

om welke reden ook, nooit het recht hebben de zegels te doen leggen op de papieren of documenten van de 

vennootschap, noch inventaris te doen opmaken van de maatschappelijke goederen en waarden.

Voor de uitvoering van hun rechten zijn zij gehouden zich te schikken naar de inventarissen, de 

jaarrekeningen en de beraadslagingen van de algemene vergadering en hebben zij het recht niet enig stuk of titel 

of inventaris uitzonderlijk te eisen.

HOOFDSTUK 3 : BESTUUR EN CONTROLE

Artikel 11 : BENOEMING EN ONTSLAG VAN ZAAKVOERDERS
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De gewone (niet-statutaire) zaakvoerders worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd 

of zonder beperking van duur benoemd en kunnen door haar ten alle tijde worden ontslagen.
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten 

én met het uitdrukkelijk goedvinden van de statutair zaakvoerder zelf voor wie het ontslag wordt voorgesteld.

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot, hetzij 

door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan niet vennoten, daartoe aangesteld door de enige 

vennoot, handelend als algemene vergadering. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, duidt deze onder zijn 

vennoten/aandeelhouders, bestuurders/zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk 
persoon, aan die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening 
van de rechtspersoon.  Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk in zijn opvolging 
te voorzien.  De vennootschap kan zich alleen om gegronde redenen verzetten tegen de aanstelling van de 
vaste vertegenwoordiger. 

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt de 

bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Artikel 12 : BEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet 
en de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Artikel 13 : VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in en buiten rechte, voor het gerecht in de akten, met inbegrip van deze, voor 

dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of notaris vereist is,  rechtsgeldig vertegenwoordigd door 
een zaakvoerder, alleen optredend.

Artikel 14 : BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s), kan (kunnen) bijzondere machten aan één of meerdere personen van zijn (hun) 

keuze opdragen.

De algemene vergadering mag één of méér mandatarissen aanduiden waarvan zij de bevoegdheden en 

de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen herroepen worden.

De vergoedingen toegekend door de algemene vergadering aan de zaakvoerders, zullen worden 

aangerekend op de algemene kosten.

HOOFDSTUK 4 : ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN

Artikel 15 : BEVOEGDHEDEN
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de 

aandeelhouders. Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onderhavige statuten bepaald zijn.

Nochtans, zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze laatste alle machten uitoefenen 

welke aan de algemene vergadering toebehoren en dit overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.

Artikel 16 : VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de derde vrijdag van de maand juni om 

twintig uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Ingeval gebruik gemaakt wordt van de mogelijkheid van de procedure van schriftelijke besluitvorming, 

zoals uiteengezet in artikel 27, moet de vennootschap de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot de 
voorstellen van besluit over de agendapunten uiterlijk één maand voor de datum van de jaarvergadering 
ontvangen hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap 
het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden binnen een termijn van één maand wanneer de vennoten die samen 
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend schrijven of, door middel van schrijven 
tegen ontvangstbewijs, verzoeken.

De aandeelhoudersvergaderingen vinden plaats op de zetel van de vennootschap of op iedere andere 

plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.

Artikel 17 : OPROEPING - AGENDA
Zowel de jaarvergadering als de buitengewone algemene vergadering worden door de zaakvoerder 

bijeengeroepen. 
De bijeenroeping met vermelding van de agenda geschiedt overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
De formulering van de agenda voor de bijeenroeping van de buitengewone algemene vergadering door 

vennoten die samen één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, mag door de zaakvoerder nagezien en 
gebeurlijk aangepast worden, zonder nochtans de onderwerpen zelf te mogen wijzigen.

De personen die krachtens het Wetboek van vennootschapen tot een algemene vergadering dienen 

opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als 

regelmatig opgeroepen beschouwd.

Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering, welke zij 

niet bijwoonden verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping, of enige onregelmatigheid in 

de oproeping.

Artikel 18 : TOELATING TOT DE VERGADERING
Om de algemene vergadering te mogen bijwonen moeten de eigenaars van aandelen op naam, indien dit 

in de bijeenroeping wordt geëist, de vennootschap zeven werkdagen voor de vergadering van hun voornemen 
kennis geven. Deze kennisgeving geschiedt bij wijze van aangetekende brief, of brief tegen ontvangstbewijs, 
gericht aan het bestuursorgaan, en vermeldt het aantal aandelen waarvoor de bovenvermelde vennoten aan de 
stemming zullen deelnemen.

In voorkomend geval worden de vennoten tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van hun 
identiteitsbewijs en voorlegging van het ontvangstbewijs van hun briefwisseling terzake.

Artikel 19 :  VERTEGENWOORDIGING
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op de vergadering 

door een lasthebber laten vertegenwoordigen voorzover deze zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij 
te wonen. Rechtspersonen kunnen nochtans door hun organen of door conventionele lasthebbers 
vertegenwoordigd worden.

Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, kan de formulering van de volmacht vaststellen en eisen dat
deze op de plaats en binnen de termijn door hem bepaald, gedeponeerd wordt.

Artikel 20 :  AANWEZIGHEIDSLIJST
Een aanwezigheidslijst met vermelding van de identiteit van de vennoten, en gebeurlijk van hun 

lasthebbers, alsook van het aantal en de nummers van de aandelen waarvoor zij aan de stemming zullen 
deelnemen, wordt door iedere vennoot of lasthebber ondertekend. Niemand kan aan de beraadslaging of 
stemming deelnemen indien hij deze lijst niet van tevoren heeft ondertekend.

Artikel 21 : BUREAU - VOORZITTERSCHAP
Zijn er meerdere zaakvoerders wordt bij gewone meerderheid onder de leden een voorzitter gekozen.  Bij 

staking van stemmen wordt de vergadering voorgezeten door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.   
Elke vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter.  De voorzitter duidt de secretaris aan, alsook de 
stemopnemer. Samen vormen zij het bureau.

Het bureau beslist bij meerderheid van stemmen over alle vragen betreffende het recht de vergadering bij 
te wonen of er aan deel te nemen en over alle vragen betreffende de wijze van beraadslaging en besluitvorming. 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.

Artikel 22 : STEMRECHT
Ieder aandeel heeft recht op één stem. 
Elke vennoot kan stemmen per brief door middel van een formulier waarin de agenda is opgenomen met 

opgave van alle te nemen besluiten. Voor elk te nemen besluit afzonderlijk dient de vennoot zijn aanvaarding of 
verwerping ervan aan te duiden. Een voorwaardelijke aanvaarding of aanvaarding met voorbehoud wordt
gelijkgesteld met een verwerping. De stembrief dient door de vennoot gedagtekend en ondertekend te worden en 
aan de zetel van de vennootschap gericht minstens vijf dagen op voorhand. Deze stembrief mag door de voorzitter 
slechts geopend worden op de vergadering zelf.

Artikel 23 : AANDELEN IN ONVERDEELDHEID, MET VRUCHTGEBRUIK BEZWAARD OF IN PAND 
GEGEVEN

Indien één of meerdere aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap 
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon is aangewezen 
als eigenaar van de aandelen ten aanzien van de vennootschap.

Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s), behoudens andersluidende overeenkomst tussen vruchtgebruiker(s) en 
blote eigenaar(s).

Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het stemrecht 
uitoefenen.

Artikel 24 : BESLUITVORMING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Geen enkele vergadering kan beraadslagen en besluiten over de punten die niet voorkomen op de 
agenda, tenzij de vergadering waarop alle vennoten en eventuele commissaris aanwezig zijn, eenparig besluit de 
agenda te wijzigen.

Behoudens de gevallen voorzien bij de wet, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze, 
ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen.

De besluiten worden bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen genomen, zonder 
rekening te houden met de onthoudingen of blanco stemmen.

Bij staking van stemmen wordt het voorstel op staande voet aan een tweede stemming onderworpen. 
Geeft de tweede stemming geen meerderheid, dan is het voorstel verworpen.

Indien ingeval van benoeming geen enkele kandidaat de meerderheid behaalt, wordt er overgegaan tot 
een herkiezing tussen de twee kandidaten die de meeste stemmen hebben verkregen. Ingeval van staking van 
stemmen bij de herkiezing, wordt de oudste kandidaat verkozen.

Artikel 25 : VERDAGING
De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting de vergadering drie weken uit te stellen.
Deze verdaging doet alle besluiten vervallen, ook die welke niet de jaarrekening betreffen, behoudens 

andersluidend besluit van de algemene vergadering.
De vennoten moeten op de door het bestuursorgaan vastgestelde datum opnieuw voor dezelfde agenda 

bijeengeroepen worden.
De formaliteiten vervuld om tot de eerste zitting toegelaten te worden, blijven geldig voor de tweede 

zitting. Vennoten die de bovenvermelde formaliteiten niet vervuld hadden, kunnen mits tijdige vervulling ervan 
vooralsnog tot de tweede zitting toegelaten worden.

Slechts één verdaging is mogelijk en de tweede zitting beraadslaagt en besluit definitief over de punten 
van de agenda.

Artikel 26 : NOTULEN
De besluiten van de jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering worden opgenomen in de 

notulen, ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden, dat in de zetel van de vennootschap wordt 

bewaard.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of anders moeten worden voorgelegd, 

worden ondertekend door de zaakvoerder. 
De besluiten van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden 

eveneens vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 27 : SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
De vennoten kunnen steeds eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van 

de algemene vergadering behoren met uitzondering evenwel van de besluiten te nemen in het kader van het 
verlies van kapitaal overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en de besluiten 
welke bij authentieke akte moeten worden verleden.

Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, per fax, per e-mail of per enige andere 
informatiedrager met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd naar alle 
vennoten en in voorkomend geval naar de commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de voorstellen van 
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de zetel 
van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.

Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten met betrekking 
tot alle voorstellen van besluit over de agendapunten niet ontvangen, dan worden de voorgestelde besluiten 
met betrekking tot alle agendapunten geacht niet genomen te zijn.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen besluiten.

HOOFDSTUK 5 : BOEKJAAR - JAARREKENING – WINSTUITKERING – DIVIDENDEN
Artikel 28 : BOEKJAAR – INVENTARIS - JAARREKENING
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt het bestuursorgaan de inventaris 

op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en 
vormt één geheel.

Artikel 29 : JAARVERGADERING - WINSTVERDELING
Na goedkeuring van de jaarrekening besluit de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming, over 

de te verlenen kwijting aan de zaakvoerders en in voorkomend geval de commissaris(sen).
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto-winst van 

het boekjaar.
Van de winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de vorming van 

het wettelijk reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.

Het overschot wordt ter beschikking van de vergadering gehouden die, op voorstel van de zaakvoerder, 
de bestemming ervan bepaalt.

HOOFDSTUK 6 : ONTBINDING EN VEREFFENING 
Artikel 30 : ONTBINDING - VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vennootschap bepaalt de algemene vergadering de wijze van vereffening, 

benoemt één of meerdere vereffenaars en bepaalt zijn (hun) bevoegdheden en emolumenten.
De algemene vergadering behoudt de bevoegdheid om, indien de noden van de vereffening het 

rechtvaardigen, de statuten te wijzigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De opbrengst van de vereffening wordt in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle 
schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de vereffeningkosten, het regelmatig betaalde en nog 
niet terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld. Hierbij moet deze 
opbrengst bij voorrang aangewend worden voor de terugbetaling van de kapitaalinbreng, in voorkomend geval 
verhoogd met de uitgiftepremie, aan de houders van de aandelen zonder stemrecht.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening gehouden 
met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij voorrang de aandelen die 
voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door aanvullende stortingen ten laste van de 
aandelen die in mindere mate volgestort werden, op te vragen.

HOOFDSTUK 7: ALGEMENE EN OVERGANGSBEPALINGEN
Artikel 31 : KEUZE VAN WOONPLAATS
Elke in het buitenland gedomicilieerde zaakvoerder, commissaris en vereffenaar die in België geen aan 

de vennootschap geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de 
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden, waarbij de 
vennootschap geen enkele andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter beschikking van de 
bestemmeling te houden.

Artikel 32 : GEMEEN RECHT - WETSWIJZIGINGEN
De bepalingen van het Wetboek van vennootschappen zijn toepasselijk voor zover onderhavige statuten 

ervan niet afwijken.
Alle bepalingen in deze statuten die herhalingen zijn van wat vermeld staat in het Wetboek van 
vennootschappen worden bij een wetswijziging vervangen door de nieuwe bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen. In deze herhalingen dienen de erin vervatte verplichtingen niet als statutaire, doch louter als 
wettelijke verplichtingen aanzien te worden. Bijgevolg kunnen de zaakvoerders enkel aansprakelijk gesteld 
worden wegens schending van statutaire bepalingen in de mate dat verplichtingen geschonden worden waarbij 
van de wet wordt afgeweken of aan de wet wordt toegevoegd.

Benoeming niet-statutaire zaakvoerder

Wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd zonder beperking van duur: Mevrouw Lien Claassen, 

voornoemd, die verklaart haar mandaat te aanvaarden.  Overeenkomstig de statuten vertegenwoordigt de 

zaakvoerder de vennootschap in en buiten rechte.

Afsluiting van het eerste boekjaar

Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2014 en wordt geacht boekhoudkundig 

aangevangen te hebben op 1 oktober 2013, aangezien de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor 

rekening van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert die datum.

Eerste jaarvergadering

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.

Toezicht

De oprichters verklaren op basis van een voorzichtige raming dat de criteria, vermeld in het Wetboek van 

vennootschappen, niet zullen worden overschreden en dat derhalve geen commissaris dient te worden benoemd.

Volmacht

De oprichters verlenen tenslotte hierbij de nodige machten aan de burgerlijke vennootschap onder vorm 

van naamloze vennootschap “P & Q Fiduciaire”  alsmede al zijn aangestelden, die elk afzonderlijk kunnen 

optreden, kantoor houdende te 8550 Zwevegem, Avelgemstraat 53/B om, met recht van indeplaatsstelling, alle 

nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het 

Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

"getekend door Meester Katrien Devaere, notaris te Kortrijk"

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte oprichting de dato acht en twintig mei tweeduizend en veertien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


