





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VB-CON

Eikelaarstraat 17A
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Gemeente Zichen-
Zussen-Bolder) op 20 juni 2014, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als
volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
1.De heer VERBIEST Gert, bediende, geboren te Tongeren op 26 februari 1988, ongehuwd,
wonende te 3770 Riemst, Klein Veldstraat 3.
 2.De heer VERBIEST Tom, bediende, geboren te Tongeren op 10 december 1990 (identiteitskaart
nummer 591-4151933-47 geldig tot 23 augustus 2016 - rijksregisternummer 90.12.10-145.74),
ongehuwd, wonende te 3730 Hoeselt, Rootstraat 16.
RECHTSVORM : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM: VB-CON
ZETEL :  3600 Genk, Eikelaarstraat 17A
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
I.VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN:
1.Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
2.Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
3.Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het  uitoefenen van opdrachten en
functies;
4.Handel in bouwmaterialen, algemene bouwonderneming en elektriciteitswerken;
5.Het uitvoeren van grondwerken en het uitvoeren van slopingswerken van gebouwen en
kunstwerken evenals het effenen en het wegruimen;
6.Ruwbouw, omvattende het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten), evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk;
7.Het optrekken van gebouwen, het bouwen van stellingen, alsmede het invoegen en reinigen van
gevels, fabricage van geprefabriceerde producten van cement en/of van beton en van
cementagglomeraten;
8.De restauratie van gebouwen en monumenten, het aankopen, verkopen en verhuren van deze
woningen en gebouwen, het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van: algemene bouwwerken,
voegwerken en reinigen van gevels, leggen van tegel-vloeren en mozaïek en alle andere muur- en
vloerbedekkingen;
9.De coördinatie met onderaannemers, de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf, preventieadvisering en veiligheidscoördinatie, projectontwikkeling voor woningbouw,
kantoorbouw, infrastructuurwerken en appartementsgebouwen, bekwaamheid in zaakwaarnemingen;
10.De coördinatie en uitvoering van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord;

 *14305759*
Neergelegd
24-06-2014

0554719937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11.Bijzondere bouwwerken, omvattende onder meer boringen, peilingen, uitdiepingen, het neerslaan
van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, damplanken en versterkingswerken van de
bodem volgens allerlei methodes;
12.Draineringswerken, omvattende eveneens het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven
en onderhouden van vijvers, rivieren en waterlopen;
13.Andere grondwerken: omvat de niet elders vermelde grondwerken;
14.Aanleg en onderhoud van diverse terreinen, omvattende onder meer het aanlegen en
onderhouden van speelpleinen en sportvelden, evenals van parken en tuinen, met inbegrip van de
aanplantingen: omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
15.Stukadoorswerken, omvattende plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes en gips- en staffwerken;
16.Metaalconstructies en metalen kunstwerken, omvattende ook montage- demontagewerk, buis en
andere soortgelijke constructies;
17.Diverse werkzaamheden, omvattende alle niet elders bedoelde werkzaamheden, die niet
bijkomstig zijn aan of voortvloeien uit een elders bedoelde hoofdwerkzaamheid;
18.Industriële schilderswerken, omvattende alle niet tot de categorie van algemene
bouwwerkzaamheden behorende bedrijvigheden waaronder die welke betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of op de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd;
19.Ontwerp, engineering, coördinatie en/of installatie van algemene aannemingen van bouw- en
betonwerken.
II.VOOR EIGEN REKENING:
1.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht …) zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot de immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;
2.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
3.Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III.BIJZONDERE BEPALINGEN:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg ven eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 19.000,00 EUR, vertegenwoordigd door 190 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarop in geld ingeschreven en volledig volstort :
-de heer VERBIEST Gert, voornoemd, ten belope van 9.500,00 EUR, op 95 aandelen ;
-de heer VERBIEST Tom, voornoemd, ten belope van 9.500,00 EUR, op 95 aandelen.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient
deze overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
ALGEMENE VERGADERING : de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur.  Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende werkdag. Op
elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden
genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging van de statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van 1 januari en eindigt op 31 december van het hetzelfde jaar.
WINST, RESERVERINGEN :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het desbetreffend artikel van het wetboek van
vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen zo nodig.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
1.Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de
eerste vrijdag van juni 2016.
2.Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een
vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden
worden met de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 3.Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbeperkte duur:
1.De heer VERBIEST Gert, geboren te Tongeren op 26 februari 1988, wonende te 3770 Riemst,
Klein Veldstraat 3.
2.De heer VERBIEST Tom, geboren te Tongeren op 10 december 1990, wonende te 3730 Hoeselt,
Rootstraat 16.
De heren VEBIEST, beiden voornoemd, die aanvaarden.
Deze mandaten zijn onbezoldigd.
4.VOLMACHT VOOR ADMINISTRATIEVE HANDELINGEN NA DE OPRICHTING
Comparanten geven volmacht aan de vertegenwoordigers en aangestelden van de vennootschap
“BVBA Bruninx” te Tongeren, Bolleberg 24, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van
Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met
betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
 
 
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


