





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): THEBASICS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Kerkhofstraat 64 bus 3/01
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen”, met zetel te 3545 Halen, Raubrandplein 3 op 22 april 2014, ter 
registratie aangeboden, dat:

De heer PERSYN Tony Roger, geboren te Gent op twaalf juli negentienhonderd eenentachtig, nationaal 
nummer 81.07.12-087.42, wonende te 3500 Hasselt, Kerkhofstraat 64 B3/01.

een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid.

Haar naam luidt “THEBASICS”.

ZETEL

De zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Kerkhofstraat 64 B3/01.

De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) 
die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
DOEL 

- Onderneming voor ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.

- Onderneming in computerconsultancy- activiteiten.

- Onderneming voor het beheer van computerfaciliteiten.

- Onderneming in overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.

- Onderneming in gegevensverwerking, weghosting en aanverwante activiteiten.

- Onderneming in overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie n.e.g.

- Onderneming in het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun 

configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software).

De vennootschap kan overgaan tot alle handels-, nijverheids-, financiële en onroerende verrichtingen, zo voor 

eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of 

onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.

Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 

vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te 

verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door 

inschrijving op, of overname van aandelen, inbreng of fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze dan ook. Zij 

kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 

Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van Vennootschappen.

DUUR

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.

OPRICHTERS

1. De heer PERSYN Tony, oprichter, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bijgevolg 

is hij titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen.

Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303982*
Neergelegd
24-04-2014

0550884972

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van twee derde (2/3de) van het 

maatschappelijk kapitaal, zijnde twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). 

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE65 1430 
8955 9696, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Fintro Bank.
KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 

handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 

deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR

De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur (20:00).

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
eerste boekjaar en A.V.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
WINST

De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor de vorming 

van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende (1/10
de

) 

van het kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

zaakvoerder
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
     De heer PERSYN Tony, oprichter
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde duur en is onbezoldigd behoudens enig andere beslissing 
van de algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN

De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 

vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 

van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 

oprichting zijn aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming 

zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 

griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 

vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

VOLMACHT

de verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, Gijbels Raoul 

te 3540 Herk-de-Stad, Ridderstraat 14 Bus 1, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te 

vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de 

Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde 

Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te 

vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en 

formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


