





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RENOID

Brogniezstraat 161
1070 Anderlecht

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
 
Volgens een akte verleden voor Notaris Valérie BRUYAUX, geassocieerd notaris, lid van de
burgelijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Olivier de CLIPPELE - Philippe DEGOMME - Valérie BRUYAUX", te Brussel, op
06/05/2014, blijkt er dat ;
 
            Mevrouw AFTAB Umbareen, geboren te Peshawar (Pakistan) op 5 april 1985, alleenstaand,
van Belgische nationaliteit, wonende te 1020 Brussel, Gasstraat 48.
Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
 
            Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparant op de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen die bepalen dat een natuurlijke persoon slechts de enige vennoot
kan zijn van één enkele besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en dat deze
natuurlijke persoon geacht wordt hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of
waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden
aan hem overgaan; en dit tot de opname van een nieuwe vennoot in de vennootschap of zodra de
ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
 
            Welke comparant aan de ondergetekende notaris het door de wet vereiste financieel plan
overhandigt.
 
            Nadat ondergetekende notaris haar heeft voorgelicht over de gevolgen van de bepalingen
van de wet op de vennootschappen met betrekking tot de aansprakelijkheid van de oprichters voor
het geval de vennootschap wordt opgericht met een kennelijk ontoereikend kapitaal, verzoeken de
comparant mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van de statuten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die hij verklaart op te richten als volgt:
 
STATUTEN
 
            ARTIKEL 1  Benaming
            De vennootschap wordt opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de benaming “RENOID”, als
burgerlijke vennootschap
 
            ARTIKEL 2  Zetel
            De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1070 Anderlecht, Brogniezstraat 161.

 *14304381*
Neergelegd
08-05-2014

0552525262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De zaakvoerder mag bij eenvoudige beslissing bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad,
mits naleving van de taalwetgeving van de onderscheidene gewesten :
            - de maatschappelijke zetel overdragen en één of meerdere exploitatiezetels waar ook in
België vestigen,
            - in België en in het buitenland, één of meer agentschappen of bijhuizen oprichten.
 
            ARTIKEL 3  Doel
            De vennootschap heeft als burgerlijk doel :

    •  De organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
    •  Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het
opmaken van de rekeningen;
    •  Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
    •  Het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
    •  Studie- organisatie – en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden;
    •  Juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen;
    •  De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als
bestuurder of zaakvoerder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een
gelijkaardig doel;
    •  De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
            Zij mag bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, of die de
uitbreiding en ontwikkeling van de vennootschap kunnen bevorderen, voor zover die verrichtingen in
overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt in het beroep van boekhouder.
           
            ARTIKEL 4  Duur
            De  vennootschap  wordt  opgericht  voor  onbeperkte duur.
 
                                                             KAPITAAL
 
            ARTIKEL 5
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €), zonder vermelding van nominale waarde, verdeeld in honderd (100)
nominatieve aandelen zonder nominale waarde.
            Tot verhoging of vermindering van het kapitaal kan worden besloten door de algemene
vergadering volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten. In geval van
kapitaalverhoging moeten de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
 
            ARTIKEL 6
            Op de honderd aandelen wordt voor een prijs van  honderd zesentachtig euro (186,00 €) per
aandeel, als volgt in geld ingeschreven en ten belope van twee derden volstort :
- door mevrouw Aftab Umbareen, voornoemd : honderd aandelen :                            100
                                                                                                                                          ---
            Tesamen de honderd bestaande aandelen :                                                        100
 
            De comparant verklaart en verzoekt ondergetekende notaris akte op te nemen dat op elke
van deze aandelen twee derde is volstort, en dat vanaf heden de som van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400 ,00 €) ter vrije beschikking staat van de vennootschap, zoals blijkt uit het bankattest dat
aan ondergetekende notaris werd overhandigd, op rekening bij AXA.
            Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de vennoten op de bepalingen van artikel
213 van het Wetboek van vennootschappen die bepalen dat, indien een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid eenhoofdig wordt, moet het gestorte bedrag van het kapitaal binnen één
jaar ten minste twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) bereiken, tenzij binnen dezelfde termijn
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of de vennootschap ontbonden wordt.
Gebeurt dit niet, dan wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen
van de vennootschap die ontstaan zijn sinds het eenhoofdig worden van de vennootschap, en wel tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen, tot de ontbinding van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt bekendgemaakt of tot het kapitaal werkelijk ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
wordt gestort.
 
            ARTIKEL 7
            Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen, op straffe van nietigheid, de aandelen van een
vennoot niet worden overgedragen onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, dan
met instemming van ten minste de helft van de vennoten die tenminste drie vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
            Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
            1) aan een vennoot;
            2) aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
            3) aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn;
            4) aan de rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen.
            De overdracht van aandelen van een vennoot onder de levenden of de overgang wegens
overlijden zal niettemin bij voorkeur geschieden aan de aandeelhouders die blijven deel uitmaken
van de vennootschap, in verhouding tot hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal, met
uitzondering voor de aandelen overgedragen aan de echtgenoot van de overdrager, aan zijn
bloedverwanten in rechte opgaande of nederdalende lijn, en aan zijn rechthebbenden bij wijze van
fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen, die ambtshalve worden aanvaard.
            De waarde van de aandelen zal worden bepaald door een deskundige, aangeduid mits
gemeenschappelijk akkoord, of bij afwezigheid van akkoord, door de Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, welke de waarde zal bepalen rekening houdend met het bedrag van het nominaal
kapitaal en de reserves, verminderd of vermeerderd naargelang het geval, met het gemiddelde van
de resultaten behaald tijdens de twee laatste boekjaren, gedeeld door het aantal bestaande
aandelen.
            De terugkoopprijs zal binnen een termijn van twee jaar betaalbaar zijn, welke een aanvang
neemt op het einde van de eerste maand van de dag waarop de terugkoop werd aanvaard, in twee
gelijke jaarlijkse stortingen en voor de eerste maal aan het begin van voormelde termijn.
            Wanneer de vennoten geen gebruik hebben gemaakt van hun voorkeurrecht, mogen de
erfgenamen en legatarissen, evenals de rechthebbenden van een rechtspersoon die in vereffening is
gesteld of ontbonden is, vragen als vennoten te worden toegelaten.
            Indien ze niet worden toegelaten, zullen de andere vennoten hun aandelen moeten
terugkopen aan de hierboven bepaalde waarde en termijnen; bij gebrek aan terugkoop, zullen zij het
recht hebben de vereffening van de vennootschap te vorderen.
 
                                                              BESTUUR
            ARTIKEL 8
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die
worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bovendien, indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in andere
vennootschappen, is zij ertoe gehouden een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon te
benoemen, die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten in haar naam en voor haar
rekening en waarvan de benoeming wordt bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad, overeenkomstig de wet.
            Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering. 
            Hij mag alle brieven en poststukken in ontvangst nemen, belast of niet belast, alle
briefwisseling ondertekenen en alle handelingen van dagelijks bestuur stellen. De financiële
verrichtingen worden beschouwd onder het dagelijks bestuur te vallen.
            Hij heeft onder meer de nodige bevoegdheden om alle handelingen en verrichtingen te doen
die binnen het doel van de vennootschap vallen, met inbegrip van daden van beschikking. De
zaakvoerder zal ondermeer alle aankopen en verkopen van goederen mogen doen, alle contracten
afsluiten en uitvoeren, alle rekeningen en facturen opmaken, alle papieren, cheques of wissels
onderschrijven, deze aannemen, endosseren en disconteren, alle rekeningen openen bij private of
openbare instellingen, hierop alle stortingen, overschrijvingen, neerleggingen of afnemingen doen,
alle obligaties, waarden, aangetekende brieven, verzekerd of anders, postpakketten en goederen in
ontvangst nemen; alle sommen betalen of innen en hiervan kwijting geven, verzaken aan alle
voorrechten en hypotheken en ontbindende rechtsvordering, opheffing verlenen en de doorhaling
toestaan van alle bedongen of ambtshalve hypothecaire inschrijvingen, zowel vóór als na betaling,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle vervolgingen uitvoeren, elk geding aanspannen of er zich in verweren, pleiten, onderhandelen,
dadingen treffen, elke gerechtelijke beslissing bekomen en ze ten uitvoer doen brengen, ingeval van
faillissement elke verklaring afleggen, bevestigen en betwisten, in elke vereffening en verdeling
tussenkomen. De voorgaande opsomming geldt enkel als voorbeeld en is niet limitatief op te vatten.
            De zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid aan één of meerdere
mandatarissen naar zijn keuze, deel van zijn bevoegdheden die hij bepaalt en voor de duur die hij
vaststelt overdragen.
            Het mandaat van de zaakvoerders is al of niet bezoldigd volgens individuele beslissing van
de algemene vergadering.  Wanneer het mandaat bezoldigd is, zal die bezoldiging worden
aangerekend op de algemene kosten.
 
            ARTIKEL 9
            In elke akte die de aansprakelijkheid van de vennootschap impliceert, moet de handtekening
van de zaakvoerder of zaakvoerders onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
vermelding van de hoedanigheid van zaakvoerder.
 
                                          ALGEMENE VERGADERINGEN
 
            ARTIKEL 10
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, komt van
rechtswege bijeen op de laatste werkdag van de maand mei, om 18uur, en voor de eerste maal in
tweeduizend vijftien.
hetzij op de maatschappelijke zetel, hetzij op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
            Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag.
 
            ARTIKEL 11
            Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alle bevoegdheden uit van
de algemene vergadering.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
 
            ARTIKEL 12
            Wanneer er meerdere vennoten zijn, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de
oudste vennoot.  Zij beraadslaagt in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
            De algemene vergadering zal anderzijds door het bestuur worden bijeengeroepen, telkens
wanneer het belang van de vennootschap het vereist. Deze bijeenroeping is verplichtend op verzoek
van twee vennoten die ten minste de helft van het kapitaal bezitten.
            Iedere vennoot mag zelf of door tussenkomst van een mandataris stemmen.  Het schriftelijk
uitbrengen van de stem is eveneens toegestaan.  Niemand mag een vennoot op de algemene
vergadering vertegenwoordigen indien hij niet zelf vennoot is en indien hij niet zelf het recht heeft om
te stemmen, behalve wanneer hij een rechtspersoon vertegenwoordigt.
            De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen, welk deel van het
kapitaal ook vertegenwoordigd is.
            Nochtans, wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen in de statuten, fusie
met andere vennootschappen, verlenging of ontbinding van de vennootschap, verhoging of
vermindering van het kapitaal, is de vergadering slechts geldig samengesteld wanneer de
voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de aanwezigen
ten minste de helft van het kapitaal vertegenwoordigen.  Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is
een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze,
ongeacht het door de aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.  In beide
gevallen zal een voorstel alleen dan aangenomen zijn, wanneer het drie vierden van de stemmen
verkrijgt.
 
            ARTIKEL 13
            De stemmingen over de benoemingen en de afzettingen geschieden in het geheim.
            De niet van goederen gescheiden echtgenoten kunnen door de andere echtgenoot worden
vertegenwoordigd; de minderjarigen en onbekwaamverklaarden, door hun voogd; de
vruchtgebruikers, door de naakte eigenaars.
 
            ARTIKEL 14
            De notulen van de vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken.
            De afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de zaakvoerder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                                            CONTROLE
 
            ARTIKEL 15
            De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoot of de vennoten, zolang
de wet niet de benoeming oplegt van een commissaris-bedrijfsrevisor of een accountant.
 
KB VAN 15 FEBRUARI 2005 BETREFFENDE DE UITOEFENING VAN HET BEROEP VAN
ERKEND BOEKHOUDER EN ERKEND BOEKHOUDER-FISCALIST IN HET KADER VAN EEN
RECHTSPERSOON
 
            ARTIKEL 16
            De instrumenterende notaris vestigt de aandacht van de comparant op de bepalingen van het
KB van 15 februari 2005, dat onder meer bepaalt dat niemand vennoot, zaakvoerder, bestuurder, lid
van het directiecomité of meer in het algemeen als zelfstandig mandataris van een rechtspersoon,
het beroep van boekhouder mag uitoefenen of de beroepstitel van boekhouder of boekhouder-
fiscalist mag voeren, in het kader van een rechtspersoon, noch in hoofd- noch in bijberoep, indien hij,
alsook de rechtspersoon via dewelke het beroep en/of op de lijst van de stagiairs gehouden door het
Instituut of, indien hij in het buitenland is gevestigd, geen toelating heeft bekomen om het beroep
tenminste occasioneel uit te oefenen.
De stagiair-boekhouder of de stagiair boekhouder-fiscalist kan slechts een rechtspersoon in de zin
van dit besluit oprichten of er vennoot, zaakvoerder, bestuurder, lid van het directiecomité van zijn,
indien het een rechtspersoon betreft waarin hij het beroep uitoefent samen met zijn stagemeester of
een lid van het Instituut (artikel 2).
Verder bepaalt hoger vermeld KB in artikel 8 dat de Kamer de titel van boekhouder of boekhouder-
fiscalist aan elke burgerlijke professionele vennootschap of rechtspersoon naar Belgisch recht
verleent die tot doel heeft diensten te verlenen die behoren tot de functie van boekhouder of
boekhouder-fiscalist, wanneer die voldoet aan onder meer volgende voorwaarden: (…)
4. de meerderheid van de stemrechten waarover de vennoten of aandeelhouders beschikken, moet
in het bezit zijn van leden van het Instituut of van personen die in het buitenland een hoedanigheid
bezitten die op grond van internationale verdragen of mits wederkerigheid, als gelijkwaardig wordt
erkend met die van boekhouder of boekhouder-fiscalist in België;
5. De meerderheid van de zaakvoerders, bestuurders, leden van het directiecomité en meer
algemeen de zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de
rechtspersoon, moeten lid zijn van het Instituut of moeten personen zijn die in het buitenland een
hoedanigheid bezitten die op grond van internationale verdragen of mits wederkerigheid, als
gelijkwaardig wordt erkend met die van boekhouder of boekhouder-fiscalist in België (…)
                                                         UITKERINGEN
 
            ARTIKEL 17
            Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Bij
uitzondering begint het eerste boekjaar vanaf vandaag en eindigt op eenendertig december
tweeduizend veertien.
 
            ARTIKEL 18
            Op éénendertig december van ieder jaar, en voor de eerste maal op eenendertig december
tweeduizend veertien, maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening. Die
jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
            Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, lasten en
nodige afschrijvingen, en na aftrek van alle belastingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap, en wordt verdeeld als volgt :
            a) Vijf procent voor het wettelijk reservefonds. Deze afname zal niet meer verplicht zijn
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt of wanneer de
wet het niet meer oplegt.
            b) Het saldo wordt verdeeld over de aandelen. De vergadering kan evenwel beslissen het
geheel of een deel van dit saldo aan te wenden voor een buitengewoon reservefonds, voor over te
dragen saldi of voor toekenning van tantièmes aan de zaakvoeder(s).
 
            ARTIKEL 19  Vereffening
            De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet of bij beslissing van
de algemene vergadering.
            In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door toedoen van het bestuur, tenzij de
algemene vergadering een of meer vereffenaars benoemt, waarvan zij de bevoegdheden en de
bezoldiging vaststelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de
vennootschap, zal worden verdeeld onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
die zij respectievelijk bezitten.
 
            ARTIKEL 20  Algemene bepalingen
            De partijen verklaren zich volledig te onderwerpen aan het Wetboek van Vennootschappen.
 
            Bijgevolg zullen de bepalingen van dit Wetboek, waarvan niet uitdrukkelijk wordt afgeweken,
beschouwd worden als zijnde ingeschreven in deze akte en zullen de bedingen die strijdig zijn met
de dwingende bepalingen van die wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
 
SLOTBEPALINGEN
 
            De comparanten beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
 
            Tot zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur :
            Mevrouw AFTAB Umbareen, geboren te Peshawar (Pakistan) op 5 april 1985, alleenstaand,
van Belgische nationaliteit, wonende te 1020 Brussel, Gasstraat 48.
            Hier aanwezig en die aanvaardt.
            Zijn mandaat is onbezoldigd.
 
            Tot vaste vertegenwoordiger wordt benoemd : Mevrouw AFTAB Umbareen, voornoemd, hier
aanwezig en die aanvaardt.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


