





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): DEBATEC

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8570 Anzegem, Bekaertplein 2 bus 3
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane SAEY, 
geassocieerd notaris te Deerlijk op 7 januari 2014, dat een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:

De heer DEBAENE Chendo Philippe Frans, geboren te Kortrijk op 
8 oktober 1986, wonende te 8570 Anzegem, Bekaertplein 2 bus 3.  

onder de naam “DEBATEC”, waarvan het maatschappelijk kapitaal 
vastgesteld wordt op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 
nominale waarde.

Het kapitaal wordt volledig door de comparant in geld 
onderschreven. De heer DEBAENE Chendo, voornoemd, schrijft bijgevolg 
in op de honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), die hij volledig 
volstort in speciën. 

Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan 
de oprichting overeenkomstig artikel 224 W.Venn., gedeponeerd werd op 
een bijzondere rekening nummer                                 738-
0401624-66 bij de KBC bank te Vichte zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op 24 december 2013 afgeleverd 
attest.

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET 

BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID. 
Haar naam luidt : “DEBATEC”.
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, 

Bekaertplein 2 bus 3.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied 

van België en in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad worden 
overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.

Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen 
Artikel drie : doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland: 
1.De realisatie van projecten in de bouwwereld. De vennootschap 

zal hierbij enerzijds kunnen optreden als coördinator en 
veiligheidscoördinator en energiedeskundige.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300449*

Neergelegd

10-01-2014

0544305305

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dit impliceert onder andere het bestuderen van de dossiers en 
plans, het opstellen van offertes door contactname met 
onderaannemers, het onderhandelen met architecten en klanten om tot 
een contract te komen, de werfplanning opzetten, de volledige 
coördinatie van de werken, de voorlopige en definitieve oplevering 
van de werken, de financiële en administratieve opvolging van het 
dossier en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houdt.

De vennootschap zal anderzijds kunnen optreden als 
hoofdaannemer om volledige projecten te realiseren hetzij via 
onderaanneming ofwel via eigen personeel en middelen.

Het is dus niet uitgesloten dat de vennootschap personeel van 
verschillende disciplines in dienst zal nemen ten einde de realisatie 
te vereenvoudigen.

Beschrijvende staten opstellen zou ook door de vennootschap 
gebeuren. 

2. Het aannemen, doen aannemen of onderaannemen van bouw en 
renovatieprojecten in het algemeen

3. Alle roerende en onroerende verhandelingen, omvattende 
aankoop, verkoop, promotie, beheer, ruiling, het laten bouwen of het 
bouwen zowel met traditionele bouwmaterialen als met geprefabriceerde 
bouwelementen, het fabriceren, verhuren onder al haar vormen,
onderverhuring, huren, het in waarde stellen en verkavelen, het 
uitbaten en beheren van alle onroerende goederen en meer in het 
bijzonder :

- Stabiliteitsstudies van alle onroerende goederen en alle 
materialen, alsmede het opmaken van wapeningsplannen

- slopingswerken en recyclage van gebouwen en algemene 
grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepingen, 
funderingswerken, enz;

- het effenen, wegruimen en bouwrijp maken van percelen en 
slopingswerken in de ruimste zin van het woord;

- het uitvoeren van grond- en riolerings- en wegeniswerken en 
draineringswerken;

- het aanleggen en onderhouden van diverse terreinen, 
speelterreinen en sportvelden

- het optrekken van gebouwen; ruwbouwwerken in de ruimste zin van 
het woord ;

- het uitvoeren van metsel- en betonwerken;
- alle dakwerken;
- de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooïngswerken of 

de coördinatie van deze laatste wanneer zij door onderaannemers 
worden uitgevoerd;

- het plaatsen van afsluitingen en het uitvoeren van diverse 
land- en tuinbouwwerken;

- het droogmaken van gebouwen, bouwen van stellingen en reinigen 
van gevels

- alle schrijnwerk en meubelwerk zowel in hout, PVC, aluminium en 
alle andere materialen;

- het waterdicht maken van gebouwen en bedekken van gebouwen met 
asfalt en teer; het droogmaken van gebouwen anders dan met 
asfalt en teer; 

- voeg-, cementeer-, plafonneer- en stukadoorswerken;
- het ontmossen van daken; 
- alle bevloeringswerken : het leggen van tegelvloeren en 

mozaïek, het plaatsen van wand- en vloerbekleding, het leggen 
van parketvloeren;

- het plaatsen van glas- en spiegelwerken;
- het plaatsen van metaalconstructies, ijzerwerk, metalen luiken 

en metalen schrijnwerk;
- het laten aanleggen van en installeren van tuinen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- arduin- marmerwerken en restauratiewerken
4. De handel in al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en 

verkoop, en of tussenhandel, import, export) in bouwmaterialen en –
elementen en toebehoren.

5. In het algemeen de aankoop, verkoop, ruiling, 
verwezenlijking, waardegeving, creatie, studie, algemene 
bouwonderneming in coördinatie met onderaannemers, verandering, 
versiering, inrichting, uitbating, verhuring, beheer, zaakvoering en 
de verkaveling van alle onroerende goederen alsook de promotie onder 
welke vorm ook op onroerend vlak.

6. De verhuring van alle bouwplaats- en werfmaterieel en 
materieel voor bijzondere technieken.

7. Het ophalen van vuilnis in afvalcontainers op openbare 
plaatsen, verzamelen, storten en verwerken van afval afkomstig van de 
landbouw, van industrieel afval en van bouwpuin, het plaatsen en 
afhalen van containers.

8. Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, 
zowel in eigen beheer als in deelname met derden; daartoe behoren 
techno-consult, assistentie op gebied van management,  engineering, 
consulting en franchising, technisch, commercieel, administratief en 
financieel beheer en advies, alsook het ter beschikking stellen en 
huren en verhuren van personeel.

9. De aan-en verkoop, het huren en verhuren, het leveren en 
plaatsen, de fabricatie en de uitbating, het onderhouden en 
herstellen van alle technische, elektrische en elektronische 
apparatuur en installaties, leidingen, onderdelen en 
automatiseringsmateriaal.

10. Het leggen van kabels en van diverse leidingen.  Dit omvat 
onder meer de localisatie van laagspanningskabels en pijpen en het 
plaatsen van allerlei elektrische kabels.

11. Het ontwerpen en maken van machines alsook het installeren 
van hydraulische en pneumatische installaties.

12. Het fabriceren en plaatsen van lichtreclames.
13. De groot- en kleinhandel in alle, verlichtingsartikelen, 

radio-elektrisch materiaal, huishoudtoestellen. De handel in alle 
toestellen, apparatuur en materiaal in verband met of in aanvulling 
met de handelingen hiervoor bepaald.

14. Alle aannemingen of onderaannemingen daarmee verband 
houdend en dit alles in de meest uitgebreide zin.

15. Het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon.
16. Het plaatsen, het onderhoud en het herstellen van centrale 

verwarming en sanitaire werken, inbegrepen het leggen van leidingen, 
zowel traditionele centrale verwarming (volledige 
verwarmingsinstallatie en het plaatsen van branders-, mazout en gas), 
alsook het verzorgen van totale installaties voor klimaatbeheersing 
(onder andere warmtepompen, airco-installaties) en verluchtings- en 
ventilatiesystemen; de volledige installatietechniek voor centrale 
verwarming, klimaat, gas en sanitair, het installeren, het herstellen 
en onderhouden van waterverzachters.

17. Onderneming voor het plaatsen, onderhouden en herstellen 
van alle soorten branders.

18. Algemeen loodgieterswerk.
19. De handel in apparatuur en onderdelen voor centrale 

verwarming en sanitair, buizen, pijpen, fittingen, kranen, 
verbindingsstukken, rubberslangen, sanitaire artikelen in de meest 
uitgebreide zin, enzovoort.

20. Het plaatsen van dakdichtingssystemen evenals het plaatsen 
van dakgoten en regenafvoerbuizen, dakdekker en het waterdicht maken.

21. Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van 
thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en 
trillingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



22. De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van 
zwembaden, toebehoren alsmede beregeningsinstallaties.

23. De onderneming voor lood- en zinkwerken.
24. De onderneming voor alle beveiligingswerken en 

camerbewaking en alarmsystemen.
25. De onderneming voor het leggen van kabels en diverse 

leidingen.
26. De onderneming voor schoorsteenvegen.
27. De onderneming voor binnenhuisinrichting.
28. De onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
29. De onderneming voor het plaatsen van scheidingswanden en 

valse zolderingen.
30. De onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen 

vensterluiken en metalen schrijnwerk.
31. Algemene bouwwerkzaamheden in coördinatie met onderaanne-

mers.
32. De onderneming voor het optrekken van gebouwen in de 

ruimste zin van het woord.
33. Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en bouwproducten.
34. Reparatie ten huize van allerhande apparaten en machines.
35. De uitvoering van algemene technologie en economische 

studie- of engineeringbureau, inzake industrialisering en 
investering, productdiversificatie, nieuwe producten en 
technologieën, en in het bijzonder in verband met bovenvermelde 
handelingen.

- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of 
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe technologieën en hun 
toepassingen.

- Het verbeteren van industriële processen met het oog 
op een rationeler energie-of grondstoffengebruik of een verbeterde 
bescherming van het leefmilieu.

- Het bevorderen van de ontwikkeling van 
technologische innovaties tot aan hun industrialisering en 
commercialisering, het opsporen van geschikte partners voor 
realisaties.

Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan 
vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm, in 
dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de 
meest ruime zin met uitzondering van hetgeen wettelijk is 
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte 
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-
ondernemingen.

Het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen 
van bedrijfsleiding en organiseren ervan, voor eigen rekening van of 
in deelneming met derden van handels-, nijverheids- of andere 
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm.

Het beheer van een eigen onroerend of eigen roerend vermogen en 
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, 
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede 
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende 
goederen te bevorderen, met uitzondering van de activiteiten van 
vastgoedmakelaar.

Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door 
inbreng, participaties of investeringen. Zij mag bij wijze van 
inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, 
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in 
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in 
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gelijkaardig op verwant is met het hare, of van aard is de 
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.

Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere 
vennootschappen.

Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het 
voordeel van derden.

Zij mag haar doel verwezenlijken in de meest uitgebreide 
zin; zij kan alle hoegenaamde handels-, financiële, roerende of 
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn 
dit te begunstigen; zo kan zij onder meer een belang nemen in iedere 
onderneming waarvan het doel al of niet gelijkaardig, overeenkomstig 
of verwant is met het hare.

De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken 
zijn in zaken, ondernemingen en vennootschappen, die hetzelfde, een 
soortgelijk, gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de 
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van 
haar produkten kunnen bevorderen of vergemakkelijken.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in 
België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het 
best geschikt acht.

Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 

achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het 
kapitaal.

Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt 
de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.

Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen 
zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle 
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, 
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of 
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, 
is het mandaat bezoldigd.

Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de 

bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt 

bestuurd, en behoudens inrichting door de algemene vergadering van 
een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de 
wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. Ten 
aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel 
kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts 
inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip waarop 
gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden 
is. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen 
voldoende bewijs.

Externe bestuursbevoegdheid

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap 

aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of 
een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun 
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder 

jaar gehouden op de tweede dinsdag van de maand mei om 18 uur in de 
gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende 
bijeenroeping. 

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de 
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.

Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk 

uitbrengen. Hij mag zich ook door een andere persoon, al dan niet 
vennoot, laten vertegenwoordigen.

Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één 

januari tot en met eenendertig december daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene 

onkosten en de noodzakelijke afschrijvingen is de netto winst van de 
vennootschap.

Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent 
verplichtend voorafgenomen voor de vorming van het wettelijk 
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de 
wettelijke reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt.

Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering 
die een dividend kan uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de 
zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen naar 
een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen 
van algemene of bijzondere aard.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de 
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals het 
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de 
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien 
dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.

Artikel achttien : ontbinding – vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in 

één akte zoals hierna bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van 
ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de zorgen 
van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene 
vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de 
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat 
zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van koophandel is 
bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de 
vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers 
te voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet 
worden goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al 
de aandelen.

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug 
te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit 
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet 
staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen 
ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk 
mits naleving van volgende voorwaarden:

1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva 

van artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of 

geldig vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval 

door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.

Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende 
besluiten genomen, die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in 
overeenstemming met de wet:

1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 

december 2014.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2015.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichter beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te 

bepalen op één en benoemt tot zaakvoerder: de heer DEBAENE Chendo, 
voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet 
te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.

De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap 

vertegenwoordigen in handelingen en in rechte.
Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is 

het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de 

vennootschap er niet toe verplicht is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de 

vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van 

artikel 60 W.Venn. de verbintenissen overneemt die voor rekening en 
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen 
vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De 
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

6. Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke 

vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid "ACCOUNTANTSKANTOOR FILIEUX FILIP", met 
maatschappelijke zetel te 8540 Deerlijk, Oudenaardse heerweg 11, 
BTW BE0477.975.814, RPR Kortrijk, vertegenwoordigd door haar 
zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, 
alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke 
formaliteiten te verzekeren.

RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op 

het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, 
namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de 
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel.

KOSTEN
De comparant machtigt de instrumenterende notaris het bedrag 

van de kosten, uitgaven, vergeldingen en lasten, onder welke vorm 
ook, die voor rekening van de vennootschap komen of die wegens haar 
oprichting ten hare laste worden gelegd, vooraf te nemen op het 
ogenblik van het vrijgeven van de bij de bank gedeponeerde gelden.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig 
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


