





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Klokke

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Abingdonstraat 101

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
• De heer Vergeylen Julien, wonende te 9100 Sint-Niklaas, J. Van Arteveldestraat 39, geboren op 24 maart 1935
te Lede
• De heer Van Esbroeck Dirk, wonende te 9120 Melsele, Sint-Elisabethstraat 39 bus 202, geboren op 28 oktober
1961 te Beveren
• De heer Schouppe Marc, wonende te 9140 Temse, Veldstraat 173, geboren op26 augustus 1952 te Lokeren
• De heer Marain Lucas, wonende te 9150 Bazel, Kerkstraat 30, geboren op 16 december 1962 te Genk
en de hierna genoemde rechtspersonen:
• Wase Werkplaats vzw, met maatschappelijke zetel te 9140 Temse, Kapelanielaan 20, vertegenwoordigd door:
mevrouw Greta D’Hondt, wonende te 9240 Zele, Roskotstraat 33, geboren op 4 augustus 1949 te Zele, in de
hoedanigheid van bestuurder en voorzitter van de Raad van Bestuur; en de heer Van Droogenbroeck Ivo,
wonende te 9160 Lokeren, Scherpeputstraat 12, geboren op 4 juni 1946 te Asse, in hoedanigheid van bestuurder
en secretaris
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen, zoals gewijzigd (B.S. 1 juli 1921), waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
I. RECHTSVORM, NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
Art. 1 Rechtsvorm en naam
De vereniging wordt opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, zoals gewijzigd (B.S. 1 juli 1921) (hierna genoemd “VZW-Wet”).
De vereniging draagt de naam: De Klokke. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige
aanwijzing van de zetel. 
Art. 2 Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Abingdonstraat 101, 9100 Sint-Niklaas, gerechtelijk arrondissement
Oost-Vlaanderen.  
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel het opvangen en begeleiden van personen met een handicap.
Hiertoe zal de vereniging onder meer activiteiten ontwikkelen voor de opvang, begeleiding en behandeling van
personen met een handicap en advies, coördinatie en ondersteuning bieden aan hun ouders en/of familieleden,
onder de vorm van consult, thuisbegeleiding of ondersteuning bij hun zoektocht naar hulp. Zij kan daartoe een

 *14310794*
Neergelegd
14-11-2014

0567831664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

netwerk van verschillende cellen oprichten waarbinnen zowel dag- als nachtopvang als ambulante ondersteuning
kan worden georganiseerd.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten,
verkrijgen en vervreemden en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen en geven, dit alles
zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
verkrijgen, alsmede vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar ideëel
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar ideëel doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht, zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
II. DE LEDEN
Art. 5 Aantal leden
De vereniging werd opgericht door:
- Van Esbroeck Dirk, voornoemd.
- Vergeylen Julien, voornoemd.
- Schouppe Marc, voornoemd.
- Marain Lucas, voornoemd.
- Wase Werkplaats vzw, voornoemd.
De vereniging zal maximum twaalf (12) leden tellen. Deze leden zullen als volgt worden voorgedragen:
- Zeven (7) leden worden voorgedragen door Wase Werkplaats vzw (RPR 0406.769.993) of diens
rechtsopvolger;
- Een (1) lid wordt voorgedragen door de Christelijke Mutualiteit Waas en Dender of diens rechtsopvolger;
- Maximum vier (4) leden worden voorgedragen door de raad van bestuur als externe deskundigen.
Art. 6 Toetreding
Tot de vereniging kunnen toetreden alle personen, zowel natuurlijke personen als rechtspersonen en openbare
besturen . De algemene vergadering beslist soeverein over de toetreding van de leden die werden voorgedragen
overeenkomstig artikel 5 van de statuten. De leden worden voorgedragen door middel van een schriftelijke
aanvraag ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur.
De leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden beschreven.
Art. 7 Bijdrage
Er kan van de leden geen bijdrage worden geëist.
Art. 8 Einde van het lidmaatschap
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het lid dat wenst uit te treden richt daartoe een schrijven aan de
raad van bestuur.  Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten. Deze
beslissing moet genomen worden met minstens twee derde meerderheid van de aanwezige of bij volmacht
vertegenwoordigde leden. Het lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het
recht gehoord te worden. Opgave van de redenen is niet vereist.
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde door overlijden of wanneer het lid onder voorlopig bewind
wordt gesteld of onbekwaam wordt verklaard en in geval van rechtspersonen, wanneer het lid wordt ontbonden of
failliet wordt verklaard.
Art. 9 Rechten op de activa
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.
In geen geval kan een lid waarvan het lidmaatschap is beëindigd (noch diens rechthebbenden of
rechtsopvolgers) mededeling of afschrift van rekeningen, verzegeling van de goederen der vereniging of het
opmaken van een inventaris verlangen.
 
III. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 10 Samenstelling
De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt al de leden, haar besluiten verbinden
evenzeer de leden die niet of tegenstemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter aangeduid door de algemene vergadering en die tevens
voorzitter is van de raad van bestuur en bij diens afwezigheid door de oudste aanwezige bestuurder.
De voorzitter duidt zijn secretaris aan en een stemopnemer.
Al de leden beschikken over één stem; elk lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een
ander lid voorzien van een schriftelijke volmacht. Niemand mag meer dan één lastgever vertegenwoordigen.
Art. 11 Bevoegdheden
De volgende bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend worden:
- de wijziging van de statuten,
- het benoemen en ontslaan van de bestuurders en het bepalen van hun bezoldiging,
- het benoemen en ontslaan van een toezichthouder of een commissaris, indien wettelijk verplicht en het bepalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van diens bezoldiging,
- het goedkeuren van rekeningen en begrotingen,
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en de toezichthouder of de commissaris,
- de vrijwillige ontbinding van vereniging, 
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- het uitsluiten van een lid zoals bepaald in artikel 8,
- de aanvaarding van nieuwe leden zoals bepaald in artikel 6,
- de aanduiding van de voorzitter.
De algemene vergadering keurt op voorstel van de raad van bestuur het huishoudelijk reglement goed.
Art. 12 Samenkomst
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van
de rekeningen, de begroting en het verlenen van kwijting aan de bestuurders binnen de zes maanden na
afsluiting van het boekjaar.
De bestuurders zijn bovendien verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens als tenminste één
vijfde van de leden daarom verzoekt en wel binnen 21 dagen na het indienen van zulk een verzoek bij de raad
van bestuur. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de 40ste dag na dit verzoek.
Al de leden worden opgeroepen tenminste acht dagen voor de vergadering. Dit geschiedt bij e-mail, fax of
gewone brief die de agenda vermeldt. De vergadering heeft plaats op de zetel of op de plaats die in de oproeping
is vermeld.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Over onderwerpen die niet op de agenda voorkomen kan niet geldig gestemd worden. Elk voorstel, ondertekend
door tenminste één twintigste van de leden, moet op de agenda worden geplaatst.
Art. 13 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
Om geldig te beraadslagen dient minstens de helft van de leden aanwezig of bij volmacht vertegenwoordigd te
zijn. Indien dit quorum niet wordt bereikt, wordt binnen de dertig dagen een nieuwe ledenvergadering
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde leden. De
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens andersluidende bepaling in de
VZW-wet of onderhavige statuten.
De wijziging van de statuten vereist een uitdrukkelijke vermelding van de wijziging in de oproeping en een
beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3 van de leden dat aanwezig of bij volmacht
vertegenwoordigd is. In geval op de vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is,
kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 30 dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door
2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Er worden notulen opgesteld, ondertekend door de voorzitter en de secretaris, en bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het
K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
 
IV. DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 14 Samenstelling & Benoeming
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie en maximaal zeven bestuurders.  Zij
worden benoemd door de algemene vergadering. 
De duur van hun mandaat wordt bepaald op zes jaar. De uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de raad van
bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Indien de voorzitter verhinderd is, zal de oudste aanwezige bestuurder de rol van voorzitter opnemen.
Art. 15 Vergoeding
De leden van de raad van bestuur vervullen hun mandaat onbezoldigd.
Art. 16 Samenkomst, Aanwezigheidsquorum & Stemming
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter. Om geldig te beraadslagen dient minstens de
meerderheid van de bestuurders aanwezig of bij volmacht vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de
vergadering doorslaggevend.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of op elke andere plaats in België, aangewezen in
de oproeping. De raad van bestuur kan eveneens worden gehouden per video- of telefoonconferentie.
Er worden notulen opgesteld, ondertekend door de voorzitter, en bewaard in een notulenregister dat ter inzage
zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26
juni 2003 vastgelegde modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders.
Art. 17 Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens huidige
statuten en de VZW-wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
Daaronder zijn begrepen:
- bepalen van de strategische richting van de vereniging op langere termijn;
- evalueren van de prestaties van de vereniging;
- goedkeuren van investeringen;
- aanduiden van een penningmeester en secretaris;
- aanstellen van de directie.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan de directie, aan één van de bestuurders of zelfs aan een ander persoon, die al dan niet lid is van
de vereniging. De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen tegenstelbaar zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
De raad van bestuur stelt alle huishoudelijke reglementen op die hij nodig of nuttig acht en legt deze ter
goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter en de directie of door twee
bestuurders gezamenlijk handelend.
Art. 18 Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang heeft dat strijdig is met een beslissing of een
verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit mede delen aan de andere
bestuurders vooraleer de raad van bestuur beraadslaagt en een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdige belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
VI. BEGROTING & REKENINGEN
Art. 19 Boekjaar, Afsluiting & Begroting
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde kalenderjaar. Het
eerste boekjaar loopt van de dag van de oprichting van de vereniging en zal eindigen op 31 december 2015.
Op het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen boekjaar
afgesloten en de balans alsmede de begroting voor het volgende jaar opgemaakt. Ze worden aan de
goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan op geen enkele wijze aan de leden worden
uitgekeerd.
De rekeningen en de begroting worden tenminste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
leden, die alsdan inzage kunnen vorderen, doch zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekening en begroting zijn gesteund.
Art. 20 Neerlegging
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van
Gent, afdeling Dendermonde, overeenkomstig het bepaalde artikel 26 novies VZW-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.  Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank
overeenkomstig het bepaalde artikel 17, §6 VZW-wet en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
 
VII. ONTBINDING & VEREFFENING
Art. 21 Ontbinding
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zover het aantal leden
daardoor niet minder dan drie bedraagt. De vereniging kan te allen tijde ontbonden worden door een besluit van
de algemene vergadering overeenkomstig de bepalingen van de VZW-wet.
De beraadslaging en ontbinding over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist voor de
wijziging van het doel van de vereniging, zoals gesteld in artikel 12 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot
ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij “vzw in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 VZW-wet.
Ingeval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemd, hun
bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der schulden en van de tegeldemaking van de goederen
vastgesteld.
Art. 22 Bestemming van het netto actief
In geval van ontbinding door de algemene vergadering of door de rechtbank in geval van gerechtelijke ontbinding
zal het actief van de ontbonden vereniging na aanzuivering van de schulden overgedragen worden aan de Wase
Werkplaats vzw of diens rechtsopvolger, of, met de goedkeuring van de Wase Werkplaats vzw of diens
rechtsopvolger, aan één of meerdere verenigingen waarvan het doel het meest dat van de ontbonden vereniging
benadert.
 
VIII. SLOTBEPALINGEN
Art. 23 Diverse
Voor wat hier niet uitdrukkelijk is voorzien is de VZW-wet van toepassing.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

BESLISSINGEN GENOMEN DOOR DE OPRICHTERSVERGADERING OP 15 OKTOBER 2014
1. Eerste algemene vergadering, aanvaarding leden en benoeming bestuurders
Een eerste algemene vergadering zal worden samengeroepen in november 2014 te Sint-Niklaas. In afwijking van
artikel 12, wordt, bij uitzondering, de agenda als volgt vastgesteld:
• De aanvaarding van de leden voorgedragen door Wase Werkplaats vzw en door de Christelijke Mutualiteit
Waas en Dender;
• De aanvaarding als leden – externe deskundigen – van de heer Bats Gislenus, wonende te 9170 Sint-Pauwels,
Ettingestraat 20 en notaris Verlinden Philippe, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Casinostraat 10;
• Het aanstellen van de voorzitter en secretaris;
• De benoeming van de bestuurders van de vereniging;
• De goedkeuring van de begroting voor het eerste boekjaar.
De stichtende leden verbinden zich ertoe, in het geval dat zij niet opgenomen zijn op de lijst van leden
voorgedragen door de Wase Werkplaats vzw of de Christelijke Mutualiteit Waas en Dender, na afloop van de
eerste algemene vergadering als lid uit te treden uit de vereniging.
2. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar van de vereniging zal lopen vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.
3. Volmacht
De oprichters geven volmacht aan Lenssens Robert, geboren op 18 augustus 1956 te Sint-Niklaas, met
woonplaats te 9111 Belsele, Kouterwegel 1C, voor het stellen van volgende handelingen:
• Het aanschrijven van de Wase Werkplaats vzw en de Christelijke Mutualiteit Waas en Dender met het verzoek
tot voordracht van respectievelijk 7 leden en 1 lid;
• Het aanschrijven van de heer Bats Gislenus en notaris Verlinden Philippe met oog op de bevestiging van hun
voordracht als lid – extern deskundige;
• Het bijeenroepen van de eerste algemene vergadering conform de bepalingen in artikel 12 van de statuten;
• Het stellen van alle noodzakelijke handelingen met het oog op het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid van
de vereniging door neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
met oog op de openbaarmakingsformaliteiten door publicatie van de statuten in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Aldus goedgekeurd door de oprichtersvergadering te Temse op 15 oktober 2014, opgemaakt in twee originele
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en één wordt
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel van Gent, afdeling Dendermonde.
 
 
Getekend:
 
Handtekening 1 : ____________________________                      (de heer Van Esbroeck Dirk)
 
 
Handtekening 2 : ____________________________                      (de heer Vergeylen Julien)
 
 
Handtekening 3 : ____________________________                      (de heer Schouppe Marc)
 
 
Handtekening 4 : ____________________________                      (de heer Marain Lucas)
 
 
Handtekening 5 : ____________________________                      (mevrouw D’Hondt Greta,
                                                                                                                       als vertegenwoordiger van Wase
                                                                                                                       Werkplaats vzw)
 
Handtekening 6 : ____________________________                      (de heer Van Droogenbroeck Ivo,
                                                                                                                       als vertegenwoordiger van Wase
                                                                                                                             Werkplaats vzw)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


