





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Mie van Bart

Stationsplein 1
1982 Zemst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Huygens te Mechelen op 4 december 2014, nog niet
geregistreerd, blijkt dat voornoemde vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
Oprichter
De naamloze vennootschap Baron van Zon, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 2811
Mechelen (Hombeek), Mechelseweg 21, ondernemingsnummer 0463.945.357., vertegenwoordigd,
overeenkomstig de statuten, door haar gedelegeerd bestuurder, te weten: de heer Patrick Van
Campen, wonende te 1980 Zemst, Bautelareweg 16;
 die op de totaliteit van de 100 aandelen heeft ingetekend in geld, aan de prijs van driehonderd euro
per aandeel, hetzij voor dertigduizend euro (€ 30.000,00).
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam MIE VAN BART
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1982 Zemst-Weerde, Stationsplein 1.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor gezamenlijke rekening met derden:

    •  Het exploiteren of doen exploiteren van restaurants, café restaurants, drankgelegenheden,
tearooms en dergelijke;
    •  Het exploiteren of doen exploiteren van snackbars, frituren, ambulante eetstalletjes en
dergelijke;
    •  Het exploiteren van kantines en catering;
    •  Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
    •  De organisatie en exploitatie van feesten, evenementen, culturele, artistieke en educatieve
manifestaties;
    •  De aankoop en verkoop, bereiding van voedingswaren en dranken;
    •  De aankoop, verkoop, productie, verdeling, huur en verhuur van horecabenodigdheden, horeca
uitrusting en –machines
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

 *14312024*
Neergelegd
05-12-2014

0505970014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op 15 juni om 14 uur. 
De eerste algemene vergadering heeft plaats op 15 juni 2016.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen
die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming van zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
De naamloze vennootschap Baron van Zon, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 2811
Mechelen (Hombeek), Mechelseweg 21, ondernemingsnummer 0463.945.357.
Vertegenwoordigd, door haar vaste vertegenwoordiger te weten: de heer Patrick Van Campen,
wonende te 1980 Zemst, Bautelareweg 16.        
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL, uitgereikt vóór registratie met het oog op de neerlegging op de
bevoegde rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


