





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Woonpartners

Kortrijksesteenweg(Har) 307
8530 Harelbeke

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 20 oktober 2014, nog te
registreren, dat de naamloze vennootschap "Woonpartners", met zetel te 8530 Harelbeke,
Kortrijksesteenweg 307 werd opgericht als volgt:
Oprichters.- 
1. BOONE Gino Frans, wonende te 2460 Kasterlee, Pastorijstraat 22.
2. DOBBELAERE Eddy Louis, wonende te 2530 Boechout, Merelstraat 33.
3. De naamloze vennootschap "CIPAL IT Solutions",  met ondernemingsnummer BTW BE
0442.802.030 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
Rechtsvorm. – Naamloze Vennootschap.
Benaming.-   Woonpartners
Zetel. – 8530 Harelbeke, Kortrijksesteenweg 307.
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België of in het buitenland: de uitwerking en realisatie van toepassingssoftware en totaaloplossingen
op het vlak van de informatie- en communicatietechnologie.
De vennootschap kan hierbij alle studies verrichten en diensten verstrekken, die daarmee verband
houden, zo onder meer, doch niet beperkend: de levering van apparatuur en programmatuur, de
uitbating van een kantoor voor informatieverwerking, het uitvoeren van werkzaamheden op
installaties ten behoeve van cliënteel, de personeelsondersteuning aan cliënten, het verzorgen van
opleidingen, informatiesessies en congressen op het vlak van informatica, en het verstrekken van
alle nuttige adviezen en begeleiding.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en
onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, de directie en de
vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen en deze adviezen verschaffen.
De vennootschap mag, bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Duur. - De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tachtigduizend euro
(€80.000,00), vertegenwoordigd door achthonderd (800) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. De aandelen zijn genummerd
van 1 tot 800.

 *14309779*
Neergelegd
21-10-2014

0564871679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De achthonderd (800) aandelen zijn verdeeld in twee (2) verschillende klassen, met name:
 zeshonderd tweeëntwintig (622) aandelen van klasse A, genummerd van 1-622; en
 honderd achtenzeventig (178) aandelen van klasse B, genummerd van 623-800.
Onder voorbehoud van wat bepaald in de statuten of enige aandeelhoudersovereenkomst, die
tussen de aandeelhouders van de vennootschap zou gesloten worden, genieten alle aandelen van
dezelfde rechten en plichten.
 Het maatschappelijk kapitaal van tachtigduizend euro (€80.000,00) is volledig  volstort op
rekeningnummer BE28 7370 4193 0820  bij KBC BANK.
Winstverdeling. Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen en van deze statuten.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepaling worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens het Wetboek van vennootschappen of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Interim-dividend
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de voorschriften
vervat in het Wetboek van vennootschappen, interim-dividenden uit te keren.
Boekjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2015.
Jaarvergadering. De gewone algemene vergadering - ook jaarvergadering genoemd - wordt
gehouden op de derde (3de) vrijdag van de maand juni van ieder jaar, om negen uur (9u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie
(3) leden, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap, natuurlijke personen of rechtspersonen.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van de aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden; zij mag hen te allen tijde afzetten.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurders worden voorgedragen als volgt:
1. de A-aandeelhouders hebben recht op twee (2) bestuurdersmandaten, benoemd onder de
kandidaten voorgedragen door de A-aandeelhouder(s) samen (hierna aangeduid als de “A-
Bestuurders”);
2. de B-aandeelhouders hebben recht op één (1) bestuurdersmandaat, benoemd onder de
kandidaten voorgedragen door de B-aandeelhouder(s) samen (hierna aangeduid als de “B-
Bestuurder”);
3. indien bijkomende bestuurders worden benoemd, zullen dit onafhankelijke bestuurders zijn,
benoemd onder de kandidaten voorgedragen door alle aandeelhouders samen (hierna aangeduid als
“Onafhankelijk(e) bestuurder(s)”).
Onder “Onafhankelijk Bestuurder” wordt verstaan: een bestuurder zoals omschreven in artikel 526ter
Wetboek van vennootschappen.
Het niet voordragen van kandidaten voor een benoeming in overeenstemming met voorgaande

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voordrachtsregeling, houdt geen afstand in van het recht om kandidaten voor te dragen voor
benoeming; en dat de betrokken aandeelhouder(s) het recht zal/zullen hebben op ieder ogenblik te
vragen dat een nieuwe algemene vergadering wordt bijeengeroepen om uit de kandidaten die alsdan
door de betrokken aandeelhouder(s) worden voorgedragen (een) bestuurder(s) te benoemen.
De aandeelhouders van alle klassen gezamenlijk, zullen - met een globale meerderheid van
stemmen - een lijst voorleggen met kandidaten voor de mandaten van de Onafhankelijke
Bestuurders, waarvan het aantal minstens één (1) meer is dan het aantal welke zij wensen te
benoemen.
Er worden geen bestuurders voorgedragen die, op het ogenblik van de voordracht, duidelijke
belangen hebben die strijdig zijn met het belang van de vennootschap (bijvoorbeeld door hun
betrokkenheid bij een vennootschap die rechtstreeks of onrechtstreeks een concurrent is of kan zijn
voor vennootschap).  De aandeelhouders verbinden zich ertoe de door hen voorgedragen
bestuurder(s), ten aanzien van wie in de loop van zijn mandaat een dergelijk tegenstrijdig belang zich
zou voordoen, ontslag te laten nemen indien niet op een andere wijze tot regeling van het
belangenconflict kan worden overgegaan.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder haar vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een "vaste
vertegenwoordiger" die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon, dit alles conform het Wetboek van vennootschappen.
De opdracht van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar waarin de opdracht vervalt.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters aanstellen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid. Dergelijke
beperkingen zijn niet tegenstelbaar ten aanzien van derden.
De persoon aan wie de bevoegdheden van dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van
"directeur" voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd bestuurder".
Directiecomité
De raad van bestuur kan een directiecomité oprichten, samengesteld uit meerdere personen, al dan
niet bestuurders, waaraan hij zijn bestuursbevoegdheden mag overdragen, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur bepaalt de samenstelling en de werking van het directiecomité, alsook de
voorwaarden voor de aanstelling van haar leden, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging en de duur
van hun opdracht. Behoudens andersluidend besluit van de raad van bestuur, handelt het
directiecomité als college.
De raad van bestuur kan eveneens beperkingen stellen aan de bevoegdheden die het aan het
directiecomité overdraagt. Deze beperkingen kunnen evenwel niet worden tegengeworpen aan
derden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers
een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het Wetboek van vennootschappen.
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als het directiecomité, zo deze bestaat, en degenen aan wie het dagelijks
bestuur wordt opgedragen, kunnen, eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde
machten delegeren aan één of meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen ten aanzien
van derden, in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
- hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
- hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de perso(o)n(en) aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuurders:
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3).
Worden tot bestuurder benoemd, voor een termijn die zal eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering van 2020, die zich zal uitspreken over de jaarrekening afgesloten per 31 december
2019:
o Op voordracht van de A-aandeelhouders:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘MP-INVEST’, met zetel te 2460
Kasterlee, Pastorijstraat 22, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen – afdeling
Turnhout en met BTW-nummer BE 0874.126.980, vast vertegenwoordigd door de heer BOONE Gino
, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘XEDO’, met zetel te 2530 Boechout,
Merelstraat 33, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen – afdeling Antwerpen en
met BTW-nummer BE 0862.524.691, vast vertegenwoordigd door de heer DOBBELAERE Eddy ,
voornoemd;
o Op voordracht van de B-aandeelhouder:
- de heer van de KERKHOF Bart, wonende te 2440 Geel, Zandwaver 5.
Hun opdracht wordt niet vergoed.

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson
Notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting met aanghecht :
  - 1 volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


