





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Streng-th
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2260 Westerlo, Zone Kamp C 2 bus 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op twaalf 

februari tweeduizend veertien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, 
dat door :

1) De Commanditaire Vennootschap "TREMSTRIET CONSULTING", met zetel te 2250 Olen, 
Tramstraat 15, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Turnhout onder nummer 0544.318.369 en 
onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0544.318.369.

Opgericht bij onderhandse akte op twee januari tweeduizend veertien, bij uittreksel bekendgemaakt in 
de bijlage van het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig januari tweeduizend veertien onder nummer 
14022325.

Waarvan de statuten tot op heden nog niet werden gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd, door de heer STEFAN BELMANS, wonende te Tramstraat 15, 2250 

Olen, (rijksregister nummer - 74.08.11-133.80) handelend in de hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe 
benoemd ingevolge voormelde oprichting; 

2) De Commanditaire Vennootschap "BB-ENGIN", met zetel te 2260 Westerlo, Esdoornstraat 5, 
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Turnhout onder nummer 0887.605.527 en onderworpen aan de 
B.T.W. onder nummer BE 0887.605.527.

Opgericht bij onderhandse akte op veertien februari tweeduizend en zeven, bij uittreksel 
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van veertien maart tweeduizend en zeven onder 
nummer 07040150.

Waarvan de statuten tot op heden nog niet werden gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd door de heer BRECHT BEIRINCKX, wonende te Esdoornstraat 5, 2260 

Westerlo, (rijksregister nummer - 77.02.08-133.94) handelend in de hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe 
benoemd ingevolge voormelde oprichting. 

Comparanten waarvan de identiteit werd vastgesteld op basis van hun identiteitskaart en die aan de 
notaris toestemming verlenen om hun rijksregisternummer te vermelden in deze akte.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “Streng-
th”, met zetel te Zone Kamp C 2 bus 14, 2260 Westerlo.

Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met een nominale waarde van  
honderdzesentachtig euro per aandeel.

De aandelen zijn op naam.
De honderd (100) aandelen worden onderschreven als volgt:
- door de commanditaire vennootschap Tremstriet Consulting, voormeld sub 1: vijftig (50) 

aandelen voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
- Door de commanditaire vennootschap BB-Engin, voormeld sub 2: vijftig (50)  aandelen voor 

een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen geheel

afbetaald werden door storting in geld van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) op een bijzondere 
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC Bank, zodat een bedrag van 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), totaal bedrag van deze stortingen ter vrije beschikking van 
de vennootschap is.

Conform artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat alle 
transacties die verricht werden ten name van de vennootschap in oprichting vanaf één januari 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301653*

Neergelegd

13-02-2014

0546564613

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



tweeduizend veertien, geacht worden te zijn gedaan voor rekening van de thans op te richten
vennootschap.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door ondergetekende notaris op 
te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende beding, gehouden zijn voor het verschil 
tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden 
beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met 
geldige inbrengen is ingeschreven.
Het wetboek van vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal: alle 
vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de vennootschap 
daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig geplaatst, dan zijn 
de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het kapitaal: zij worden van 
rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de vennoten 
ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor geen geldige 
inschrijving bestaat.
Maatschappelijke zetel : 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te te Zone Kamp C 2 bus 14, 2260 Westerlo.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt 
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

Maatschappelijk doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor 
eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen :

 Het uitvoeren van stabiliteitsstudies en adviesverlening voor werken in de burgerlijke
bouwkunde in binnen- en buitenland, de uitwerking van projecten op het gebied van de
burgerlijke of utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw en het verkeer.

 Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, incl. 
systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur.
Deze opsomming is niet beperkend.

 Localisatie, configuratie en implementatie van software waarvoor de vennootschap als verdeler 
optreedt dan wel voor software uitgegeven in eigen beheer (vertaling GUI, manuals, help files,…)

 BIM consultancy en ondersteuning bij het opzetten van BIM-gerelateerde processen en 
projecten

 Bouwteam-management
 Verhuur van publiciteitsruimte en marketing-ondersteuning
 Organisatie van evenementen en begeleiden van groepen
 de verhuur, aan- en verkoop van vliegtuigen en helikopters zowel voor privaat als commerciële 

doeleinden, onderneming van luchtvervoer, exploitatie en scholing, inrichten van luchtdopen, 
luchtfotografie, luchtreclame, sleepvluchten, taxi en luchtarbeid.

 Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, 
het kopen, verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van 
alle onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan 
derden, en het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van kunstwerken.

Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te 
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van 
die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.

Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke 
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of 
samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te 
begunstigen of een bron van afzetten te vormen. 

In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van 
deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.

Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur aanvang nemend vanaf de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Turnhout.

Bestuur en controle :
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 

hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de 
statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, 
indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, 
wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder 
dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door 
de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Indien er meer dan één zaakvoerder is, dienen zij gezamenlijk op te treden voor alle 
handelingen en betalingen vanaf tweeduizendvijfhonderd euro (€ 2.500,00).

Indien één van de zaakvoerders in de onmogelijkheid verkeerd om op te treden als zaakvoerder 
van de vennootschap kan deze bij vertegenwoordigd worden door een andere zaakvoerder bij 
onderhandse volmacht. Indien de zaakvoerder onbekwaam is om op te treden vervalt voormelde 
regeling. De onbekwaamheid dient wel gestaafd te worden.

Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn:
- De heer BELMANS Stefan, geboren te Herentals op elf augustus negentienhonderd vierenzeventig, 

echtgenoot van mevrouw VAN PASSEL Katrine Marleen Louis, wonende te 2250 Olen, Tramstraat 15. 
Nationaal nummer : 74.08.11-133.80, aanwezig en die zijn opdracht aanvaardt;

- De heer BEIRINCKX Brecht, geboren te Diest op acht februari negentienhonderd 
zevenenzeventig, echtgenoot van mevrouw VERMEULEN Anneke, wonende te 2260 Westerlo, Esdoornstraat 
5. Nationaal nummer : 77.02.08-133.94, aanwezig en die zijn opdracht aanvaardt

Algemene vergadering :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 

maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede dinsdag van de maand 
juni, om negentien uur. 

Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering 
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de 
jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.

Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt de zaakvoerders 
een inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene vergadering, de 
bekendmaking verzorgt , overeenkomstig de wet.

Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke 

reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

SLOT- EN  (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de 

neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering :
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 

wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede dinsdag van de maand juni tweeduizend 

vijftien.
2. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de 

comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen. 
3. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds 

één januari tweeduizend veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap.

5. Volmachten
Aan Integrale Bedrijfsbegeleiding bvba, vertegenwoordigd door mijnheer Maarten Van den 

Eynde, met maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo, Tongerlostraat 9, of elke andere door hem 
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te 
beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van 
de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.

Voor ontledend uittreksel,
Notaris Marc Verlinden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


