





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SEVENTI2 WORKS

Mechelseweg 35
1880 Kapelle-op-den-Bos

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op tien september tweeduizend veertien, voor Meester Peter Van
Melkebeke, Notaris te Brussel,
dat:
1) De heer SEGERS Joris Karel Maria, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Mechelseweg 35;
2) Mevrouw SCHEERS Kathleen Maria, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Mechelseweg 35;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "SEVENTI2 WORKS".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Mechelseweg 35.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of rekening van derden :
Fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van diverse structuren en materialen in alle
mogelijke constructies;
Studie en advies inzake diverse bedrijfsaangelegenheden inclusief veiligheids-coördinator;
Nazicht en vervanging van brandstoftanks, afstellen van branders;
Beheer van gebouwen;
Aannemingswerken electriciteit, electrotechnische installaties, domotica, parlofonie, videofonie;
installatie van electrische bedrading en toebehoren; aanleg van telecommunicatielijnen en -netten;
installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
Loodgieterswerk : installatie, afbraak, aan- en verkoop, huur en verhuur van nieuwe en tweedehands
toestellen, meubelen, onderdelen, wisselstukken, machines, leidingen en apparaten;
Installatie en onderhoud van sanitaire-, verwarmings-, ventilatie-, koeling- en klimaatregeling-
installaties; sanitaire inrichtingen;
Het reinigen en ontstoppen van leidingen;
Installatie en onderhoud van centrale verwarming en stooktoestellen;
Installatie en onderhoud van toestellen voor aanmaak warm verbruikswater;
Installatie en onderhoud van warmtepompen en zonnepanelen;
Reparatie van elektrische apparatuur;
Onderhoud en herstellingswerken van mechanisch aard voor rekening van derden;
Installaties van industriële machines, toestellen en werktuigen;
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, van de bedrading voor
telefooninstallaties, van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
Uitvoeren van rioleringswerken;
Installatie en onderhoud van gasleidingen voor huishoudelijke doeleinden;
Aanbrengen in gebouwen en andere gebouwen van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal

 *14308054*
Neergelegd
11-09-2014

0561848744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegen geluid en trillingen;
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
Overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen;
Onderneming voor het uitvoeren van ruwbouwwerken, algemene bouwwerken, slopingswerken,
bouw van daken, dakbedekking en bouw van dakconstructies;
Coördinatie van en het toezien op de bouwwerkzaamheden uitgevoerd door onderaannemers;
Onderneming voor algemene bouwinstallatie; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk
(inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen of buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken;
Onderneming voor het aanbrengen van chape;
Onderneming voor de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts;
Onderneming voor het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts;
Onderneming voor de installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoorts van glas;
Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;
Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen met uitzondering van hout;
Onderneming voor binnenhuisinrichting;
Onderneming voor het vervaardigen van metalen deuren en vensters;
Schilderen van gebouwenn van het binnen-en buitenwerk van gebouwen, van metalen constructies;
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
Installatie voor het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels,
enzovoorts;
Reparatie van fietsen;
Verhuring van divers materieel.
De vennootschap heeft tevens tot doel :
Bijstand en diensten verlenen van administratieve aard, in de ruimste zin van het woord, rechtstreeks
of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie, marketing,
management en algemeen bestuur.
Het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële, operationele en
administratieve aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen.
Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van management
opdrachten en functies.
Het geven van opleidingen, coaching en consultancy, en aanverwante dienstverlening in het
algemeen, met als doel het succes van de organisatie te verhogen, zowel intern, binnen de
organisatie, als extern, door de contacten met de klanten te optimaliseren.
Het organiseren en opstellen  van of meewerken aan trainingen, seminaries, cursussen en incentive
trainingen; het aankopen, verkopen, verhuren, bewerken,  ter beschikking stellen, van alle mogelijke
trainings- en cursuspaketten evenals de aanverwante toestellen en uitrustingen;
Tevens mag de vennootschap aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigenbeheer.
Huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, voormelde activiteiten zijn
andere dan deze bedoeld in artikel 3 het Koninklijk Besluit van 6/9/1993, houdende "bescherming
van de beroepstitel en de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar";
De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van andere
vennootschappen, zaakvoerders en derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van tien september
tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd-zestig (1.860) aandelen op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/duizend achthonderdzestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Joris SEGERS, voornoemd, ten belope van duizend zeshonderdvierenzeventig
(1.674) aandelen;
- door mevrouw Kathleen SCHEERS, voornoemd), ten belope van honderdzesentachtig (186)
aandelen;
Totaal: duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van tachtig ten
honderdzesentachtig (80/186).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achtduizend euro (€ 8.000,00).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van achtduizend euro (€ 8.000,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE23 7360
1066 3091 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 10 september
2014 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
1) De heer Joris SEGERS, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Mechelseweg 35.
2) Mevrouw Kathleen SCHEERS, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Mechelseweg 35.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van tien september tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op 31 december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 augustus
2014 worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brussel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "O.R.F. Boekhouding & Fiscaliteit" die te dien
einde allen woonstkeuze doen te 2812 Mechelen (Muizen), vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
de heer Guy VEREECKEN, en "Xerius Ondernemingsloket" te 1210 Brussel, Koningsstraat 284,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Peter Van Melkebeke
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


