





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dokter Bert Vanermen, orthopedie
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3128 Tremelo, Camille Huysmansstraat 47
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op twintig december 

tweeduizend dertien, eerstdaags neer te leggen ter registratie, dat de heer VANERMEN Bert Julien Odile,
geboren te Leuven op zesentwintig juni negentienhonderd tweeënzestig, wonende te Tremelo (Baal), Camille 
Huysmansstraat 47, notaris Bernard Tuerlinckx verzocht heeft, bij authentieke akte de statuten vast te stellen 
van een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.

Hij stelt de statuten van deze vennootschap als volgt vast:
I. STATUTEN.

Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
Artikel 1.- Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA).
Haar naam luidt Dokter Bert Vanermen, orthopedie, afgekort “Dr. B. Vanermen, orthopedie”.
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3128 Tremelo, Camille 

Huysmansstraat 47. (…)
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de orthopedische  geneeskunde door de geneesheren-

vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap met inachtname van de geneeskundige plichtenleer en 
met inachtname van de normale vergoeding voor het door de geneesheren-vennoten gepresteerde werk, ongeacht 
de verdeling van de aandelen;

De vennootschap heeft als bijkomstig doel het oordeelkundig beheer van het vermogen en het inkomen 
van de vennootschap als een goede huisvader, en het veilig stellen ervan, overeenkomstig het investeringsbeleid dat 
door de vennoten voorafgaand in unaniem akkoord is uitgetekend. 

Hiertoe mag de vennootschap onder meer beleggingen in alle roerende en onroerende verrichtingen 
uitvoeren, die zij nodig of nuttig acht om dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken, in zoverre dat:

- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding gegeven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid wordt 

vastgelegd.
De geneesheren-vennoten, die allen lid dienen te zijn van de Orde van Geneesheren, brengen hun 

volledige medische activiteit in gemeenschap en de daaruit voortvloeiende honoraria zullen geïnd worden door en 
voor de vennootschap.

De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch 
overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden zullen ook door de 
vennootschap niet mogen afgesloten worden.

Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. (…)
Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend euro (20.000 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300281*

Neergelegd

07-01-2014

0543872763

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.(…)

Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
Artikel 11.- Zaakvoerder - Bezoldiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, gekozen onder de geneesheren-

vennoten en benoemd door de algemene vergadering der vennoten.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van de 

vennootschap. 
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes (6) 

jaar, eventueel hernieuwbaar.
Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene vergadering 

worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de andere 

zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.
Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de algemene 

vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor hun medische activiteit worden de geneesheren-

vennoten of geneesheren-zaakvoerders volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed.
Artikel 12.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
Elke zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de vennootschap. 

Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt onder zijn 
bevoegdheid.

Elke zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan alle 
mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden en de duur van hun 
mandaat bepalen.

De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren 
alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door één zaakvoerder.

Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de begrenzing 
van hun mandaten.(…)

Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
Artikel 14.- Machten.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de vennoten 

en is samengesteld uit de vennoten. 
Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.(…)
Artikel 15.- Bijeenkomst.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats vastgesteld in 

de bijeenroepingsberichten.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand december van elk jaar om 

twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag die geen 

zaterdag is, gehouden.(…)
Artikel 16.- Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
De vennoot, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij aandelen bezit.(…)
Hoofdstuk V : Maatschappelijke bescheiden, Winstverdeling.
Artikel 18.- Maatschappelijke bescheiden
Het boekjaar vangt aan op één juli van ieder kalenderjaar en eindigt op dertig juni van het volgend 

kalenderjaar.(…)
Artikel 19.- Uitkering
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige afschrijvingen, 

provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot beloop van een 

tiende van het maatschappelijk kapitaal. 
De algemene vergadering beslist, met eenparig akkoord van alle geneesheren-vennoten, op voorstel van 

de zaakvoerders, over het saldo, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor 
uitkering vatbare bedragen, en van de normale vergoeding voor het door de geneesheren-vennoten gepresteerde 
werk.(…)

Artikel 21.- Vereffening
De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke delen, 

verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden door aan de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

volstortingsplicht te voldoen.(…)
Artikel 23.- Deontologische voorschriften
Indien er slechts één geneesheer-vennoot is, is deze verder onderworpen aan alle regels van de 

Geneeskundige Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen 
maken integraal deel uit van de statuten.

Indien er meer dan één geneesheer-vennoot is, kunnen zowel de deontologische voorschriften als de 
regelingen over de praktijkvoering betrekkelijk de samenwerking tussen geneesheren-vennoten vastgelegd worden 
in een huishoudelijk reglement. Bij gebreke daaraan zullen alle regels van de Geneeskundige Plichtenleer door de 
Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld van toepassing zijn.

Onderhavig contract, alsook het huishoudelijk reglement als dit zou opgesteld zijn, goedgekeurd door de 
Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, zijn de enige rechtsgeldige contracten tussen de vennoten.

Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn tussen partijen na voorafgaande goedkeuring door de 
Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.

Ondertekenaars verklaren dit contract, goedgekeurd door de Orde van Geneesheren, als enig rechtsgeldig 
document tussen partijen.

De clausules of artikels van onderhavige overeenkomst die in tegenstrijd zouden zijn met de bepalingen 
van de Code van de Geneeskundige Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.(…)

II. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige 

oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met dertig juni tweeduizend 
vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Evenwel zullen alle activiteiten betrekking hebbend op de uitoefening van geneeskundige prestaties 

slechts mogen uitgevoerd worden vanaf één januari tweeduizend veertien.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.

A. INSCHRIJVING EN AFBETALING.
En onmiddellijk wordt op de honderd (100) maatschappelijke aandelen ingeschreven als volgt:
I. Inbreng in geld:
- De Heer Bert Vanermen, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd maatschappelijke 

aandelen, tegen de prijs van tweehonderd (200,00) euro per aandeel of voor twintigduizend (20.000,00) euro.
De Heer Bert Vanermen, voornoemd, verklaart de hem toebedeelde aandelen volledig te volstorten, 

hetzij voor alle aandelen samen het bedrag van twintigduizend (20.000,00) euro.
(Notaris Bernard Tuerlinckx te Haacht, voornoemd, verklaart dat de gelden, hetzij een bedrag van 

twintigduizend (20.000,00) euro, werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de vennootschap in 
oprichting bij de BNP Paribas Fortis Bank).(…)

D. BENOEMINGEN.
De Heer Bert Vanermen, voornoemd, die hier tussenkomt, wordt tot zaakvoerder benoemd. 
Zijn mandaat zal niet vervallen indien er nieuwe vennoten tot de vennootschap toetreden. Desgevallend 

zal de algemene vergadering op dat ogenblik zijn mandaat hernieuwen voor een termijn van zes (6) jaar, zoals 
bepaald in artikel 11.

Hij verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.   
Voor gelijkvormig uittreksel,
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.
De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te Haacht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


